评论人：[Yomi Young]
评论时间：2018-01-15
评论标题：如何评价 2018 电影《通勤营救 The Commuter》?
评论内容：你刚坐上火车，一个奇怪的女士就走过来跟你说，你如果完成一个她的任务就可以得到10万美金，这个任务不算难，而这10万美金就放在火车的洗手间。你会不会答应？也许50%的人会答应，而另外50%的人会想，哪有天上掉馅饼的好事。然而，当你刚刚被公司解雇，你妻子就打来电话来说你儿子的学费和房子的贷款又要交了，你会不会立马答应这个女人的请求？其实不用10万美金，只要1万美金你就可以付清学费和贷款了。而且想到这个任务又不算复杂，为何不做？你甚至想，先到洗手间把那钱拿走再帮她办事，也不失为一个好的选择。关于《通勤营救》，最打动我的不是精彩的悬疑、紧张刺激的正邪较量，而是平凡小人物在两难境地时的抉择。谁不曾面临平衡木一般的情境？谁不曾被命运的玩笑折磨？世界上的大多数普通人，都像影片的主角一样，渺小、卑微，然而我们有权利不为邪恶、贪欲所屈服，活出自己的骨气。2018年非常值得一看的电影！⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️原文发表在我的豆瓣: https://movie.douban.com/review/9070631/

评论人：[李燊林]
评论时间：2018-02-18
评论标题：电影《通勤营救 The Commuter》中有哪些难以发现的细节？
评论内容：FINEDAYS 多功能三角单肩通勤包 14寸 (黑色)，京东上的更加便宜些！ 刚买了一个！

评论人：[余知兮]
评论时间：2016-10-31
评论标题：印象笔记单肩包 Triangle Commuter Bag用起来怎么样？
评论内容：在中国和美国的Evernote Market网站上都可以买到在美国买，从旧金山发货（支持国际货运，但运费真心贵）: Triangle Commuter Bag by abrAsus在中国买，从上海顺丰快递发货：Evernote Triangle Commuter Bag

评论人：[舍扑秦轲]
评论时间：2015-03-02
评论标题：印象笔记的单间包Triangle Commuter Bag在美国可以买到么？
评论内容：你找到答案了么。我也想要一个类似的，但瞄了下价格。

评论人：[WisdomLinked]
评论时间：2017-07-25
评论标题：除了Triangle Commuter之外还有这样类似设计的包吗？
评论内容：楼主是申请本科吗？申请本科的一些要求及录取数据如下：芝大常规招生要求：\n录取要求\n首先，在最新的U.S.News全美大学排名中，芝大排第三。而最新的数据揭露，在校学生人数一共是5,844，学费是$52,491。\n在去年，一共有31,411名学生申请了芝大，其中录取了2,498名，录取率是8%。而其中1,591位录取人选择了芝大。再来看看申请人的地理分布，亮点是西部的申请人特别少 在标化成绩上，芝大录取的SAT中位数区间是1460-1550， ACT是32-35。\n虽然通常我们不会关注ethnicity，但喵了一眼后发现亚裔的比例还是挺高的。接下来我们来看看今年刚刚更新的文书题目吧！2017-18 UChicago SupplementQuestion 1 (Required):How\n does the University of Chicago, as you know it now, satisfy your desire\n for a particular kind of learning, community, and future? Please \naddress with some specificity your own wishes and how they relate to \nUChicago.Question 2 (Optional):Share\n with us a few of your favorite books, poems, authors, films, plays, \npieces of music, musicians, performers, paintings, artists, blogs, \nmagazines, or newspapers. Feel free to touch on one, some, or all of the\n categories listed, or add a category of your own.Extended Essay Questions\nRequired; Choose oneEssay Option 1“The aim of argument, or of discussion, should not be victory, but progress.” – Joseph JoubertSometimes,\n people talk a lot about popular subjects to assure ‘victory’ in \nconversation or understanding, and leave behind topics of less \npopularity, but great personal or intellectual importance. What do you \nthink is important but under-discussed?-Anonymous SuggestionEssay Option 2Due\n to a series of clerical errors, there is exactly one typo (an extra \nletter, a removed letter, or an altered letter) in the name of every \ndepartment at the University of Chicago. Oops! Describe your new \nintended major. Why are you interested in it and what courses or areas \nof focus within it might you want to explore? Potential options include \nCommuter Science, Bromance Languages and Literatures, Pundamentals: \nIssues and Texts, Ant History... a full list of unmodified majors ready \nfor your editor’s eye is available here: \nMajors, Minors, and Other Programs.-Inspired by Josh Kaufman, Class of 2018Essay Option 3Earth.\n Fire. Wind. Water. Heart! Captain Planet supposes that the world is \nmade up of these five elements. We’re familiar with the previously-noted\n set and with actual elements like hydrogen, oxygen, and carbon, but \nselect and explain another small group of things (say, under five) that \nyou believe compose our world.-Inspired by Dani Plung, Class of 2017Essay Option 4The\n late New York Times photographer Bill Cunningham once said "Fashion is \nthe armor to survive the reality of everyday life. I don’t think you \ncould do away with it. It would be like doing away with civilization." \nTell us about your “armor.”-Inspired by Adam Berger, Class of 2020Essay Option 5Fans\n of the movie Sharknado say that they enjoy it because “it’s so bad, \nit’s good.” Certain automobile owners prefer classic cars because they \n“have more character.” And recently, vinyl record sales have skyrocketed\n because it is perceived that they have a warmer, fuller sound. Discuss \nsomething that you love not in spite of but rather due to its quirks or \nimperfections.-Inspired by Alex Serbanescu, Class of 2021Essay Option 6In\n the spirit of adventurous inquiry, pose your own question or choose one\n of our past prompts. Be original, creative, thought provoking. Draw on \nyour best qualities as a writer, thinker, visionary, social critic, \nsage, citizen of the world, or future citizen of the University of \nChicago; take a little risk, and have fun.

评论人：[跑步学院]
评论时间：2018-02-18
评论标题：求通勤营救commuter的详细解析？
评论内容：上学的时候老师总是说：你们现在的情况就是一听就懂，一做题就错！在台下的我们根本不以为然。接着老师讲典型错题，指着黑板捶胸顿足：这道题呀，讲了几百遍了，还是有人做错，你们能不能长点心。不信这次考试你看看，至少一半人以上都错！我们还是不以为然，双眼皮一耷拉，在课桌下面继续和小红（或者小明）发短信。后来卷子发下来一看傻眼，果然错的跟老师讲的一模一样……好吧今天我终于理解老师的心情了！如果你想跑得快、跑的好、跑的对，并免于受伤，从日常训练到正式比赛，处处都需要科学的计划。那些朴实的，实用的，简洁的原则说了几百遍了，还是有人觉得不以为然，我行我素，然后出了问题找到院长惊呼：哎呀，原来你早就说过呀！从“能跑步”到“会跑步”之间，差了一整套系统的学习。这15个错误，是跑者中普遍存在的，却极容易被忽视的错误，也许你最终吃了点亏才开始重视这些错误，也可能你一开始就重视从而避免了很多弯路，全看你对这些知识的重视程度了。01 长跑时忘记涂凡士林Photo via The Run Commuter 长跑时，皮肤容易和衣物摩擦导致擦伤。跑前需要在敏感的部位涂上凡士林或者Body Glide来进行预防。如果忘记涂这些防护措施，严重的跑着跑着甚至就会开始流血，不严重的洗澡时也会疼到爆炸。02 长跑时穿得太多跑起来之后体温会升高，正确的做法是，穿少一些的衣服跑步，跑完步之后再把外套穿上。或者开始热身的时候，感觉身体发热了就脱下衣服，直到跑完步再加衣。03 没有热身Photo via Lululemon热身听起来是个老调常谈的事，也是那个“被做错了几百遍的错题”但大多数人依旧常常忽略。小白们会觉得本来就没打算跑多远，还要花十几分钟热身，太浪费时间。不少资深跑者，因为想要快速提升成绩，想把所有的时间都用在课表训练上，也会不自觉地把热身敷衍过去。但事实上，没有热身直接开始慢跑，最直接的后果就是运动表现的不尽人意；跑到20分钟时，你会感到非常疲惫，整体的运动表现会大打折扣。其次，因为肌肉整体处于不活跃的状态，关节也没有活动开，受伤的可能性也会加大。&gt;&gt; 关于热身，你可以参考：初跑者应该注意的问题04 跑后不拉伸Photo via Nike跑后不拉伸，最直接的后果就是粗腿。除此之外，拉伸不到位，肌肉很长一段时间内都会非常酸疼。&gt;&gt; 关于拉伸，可以参考：跑步前后的拉伸到底怎么做？05 春秋跑步不涂防晒夏天跑步涂防晒，已经成为了大家的基本认知。但其实，春天和秋天的紫外线也挺强的，特别是暮春和早秋。如果你要出去拉LSD（长距离慢跑），最好还是事先涂好防晒霜。防晒做不到位，不仅有可能导致晒伤，更普遍的后果是导致皮肤老化加速、毛孔粗大。 06 在应该轻松跑时跑得太猛跑步，并不是越快越好。真正科学的训练方式是张弛有度、劳逸结合的。有句老话说得好，跑步不在于跑多快，而在于你跑的多“好”。如果在应该轻松跑（Easy Run，E配速）时你选择了猛跑，接下来你可能会面临一段时间的低潮。真正好的周期化训练会让你在不同的时期进行不同速度、强度、距离的训练，从而让体能、技术、肌肉力量在比赛日都能达到最佳状态，发挥出最好的水平。这其中的玄机是整体的科学化训练。07 比赛前临时抱佛脚很多同学以为跑步比赛也跟期末考试一样呢，我通宵背个书，写个提纲就能考试突击一下子。刚好相反，跑步比赛像人生：该有的训练一个都不能少，少一分训练就少一分成绩，像极了现实世界里的等价交换原则，你想要什么，必须付出相应代价。多一份艰苦训练，就真的能在比赛中多一份提高。最佳的马拉松训练周期是16周，这也就是说，如果你想好好认真准备一场赛事，应该提前4个月做准备。尤其是对第一次参加马拉松比赛的跑者，如果没有充分的准备，直接上去裸跑，运气好的话不会受伤，但你会跑得很费劲。运气差点，你可能会面临生命危险。 赛事方的报名时间一般会提前2个月左右，比较稳妥的做法是在开始报名前就制定训练计划，进行训练。关于马拉松首次参赛，训练及相关知识你感兴趣吗，让我看到你的反馈，在留言告诉我，我们会决定写还是不写。08 强忍伤痛 一定是战争片，国产抗战片，欧美超级英雄片看多了。或者个人英雄主义爆棚。受了伤，强忍是最要不得的。我们经常在后台收到跑友们的疑问：“我半月板损伤，还能跑吗？”“我髌骨炎，什么时候才能跑步？”受伤之后，第一个选择应该是立刻就医，并谨遵医嘱。不少永远告别跑步的跑者最开始都只是小伤，完全可以通过调整训练和休息治愈；但因为自己的不重视，有些甚至在听过医生建议之后还选择强忍，最终发展成无法撤销、不可逆转的伤痛，只能永远和跑步说拜拜。别再和自己说：“我只是再多跑一下，然后再多休息几天就好。”因为你可能永远都不会好了。09 忽略力量训练Photo via Nike“我是跑者，又不是健美运动员，练肌肉干什么？”这恐怕是不少跑者看到「力量训练」这4个字之后的真实想法。其实，力量训练对跑者来说恰恰至关重要。好的跑步技术动作需要力量来支撑，好的肌肉力量也能减少跑步受伤的风险，尤其是负责稳定重心、传导力量的核心肌群。&gt;&gt; 关于跑者的力量训练，可以先参照这个：一条十几块的健身神器，让你的跑步能力飞起，你敢信？跟着做就行10 比赛当天穿新鞋/短裤/帽子/袜子Photo via Nike旧的T恤、跑鞋都已经与身体磨合过很长一段时间，而新的衣服、跑鞋总是差点。穿新装备去比赛，你的状态很难比平时训练时好，严重的甚至还会导致擦伤，无法继续比赛。我们的姿势跑法教练冯子鹏是全程马拉松3小时内的选手，今年东京马拉松就是因为穿了新鞋，整个大拇指都磨破，完全跑崩。这个问题我们常常忽略，但的确非常重要。11 连续训练不休息“休息也是训练。”如果你没办法在休息日好好休息，你不是英雄，而是傻瓜。12 长距离跑步时不喝水Photo via Nike身体释放出口渴的信号时，你已经缺水了。对于跑长距离的小伙伴们来说，补水非常重要。如果没有做好补水计划，对补水这件事不够重视，不知不觉你就会脱水。如果是自己一个人跑，后果会更加严重。 13 跑马时不补给啥是补给？补给原本指指补充、供给弹药和粮草。在马拉松这里就指跑者补充食物，水，甚至药物等保持体能和健康的东东。跑马时到底需要怎样补给，补给多少，都因人而异。但如果完全不补给就是作死的节奏了。跑马拉松时，人的能量会极速消耗，补给是身体正常运转的基本保障。每个准备跑马的人赛前都应该做好周密的补给计划：你打算进哪个补给站？带多少能量胶？几公里1个？ 14 睡眠不足睡眠不足，身体各部分机能都没有完全运转起来，这时去跑步，不仅会跑得很累，还有可能面临突发状况。如果昨晚没睡好，今天就别去训练了！15 对其他选手有攀比心理不管是比赛还是训练，你的对手应该都只是你自己。每个人的体能、跑龄、身体素质都不尽相同，姿势跑法中国区总教练徐国峰老师曾说：跑步比赛其实没有一个真正的对手，赛场上的所有人都是伙伴……激励自己变强的伙伴。好的，今天的错题就讲到这里，欢迎你告诉我你都错过什么，或者告诉我你当初不以为然，然后出现问题才发现我写的好对……下次见，拜拜~----------------------------------------------------------------如果你还有问题，可以留言哦，或者关注我们的公众号：跑步学院ID（paobuxueyuan）回复【知乎】，给你看几乎你会遇到的所有跑步相关问题的答案。

评论人：[空心果]
评论时间：2017-07-19
评论标题：芝加哥大学入学条件要求？
评论内容：图挺多的，请在wifi模式观看(๑•̀ㅁ•́ฅ)本着实用至上的原则。这篇回答，推荐给和我一样，缺乏安全感的朋友们。男生留给自己，女生留给男朋友，给老爹也行啊(๑•̀ㅁ•́ฅ)答主最近想新买一款手机壳，要求安全性好，耐摔。因为已经有一个苹果原装硅胶保护套，贴合性好，手感不错，颜色也好看。但总感觉带这个出门，手机摔地上立马报废，不太安全...就是这玩意儿：Youtube土豪UP主EverythingApplePro做了一个实验，将10多枚 iphone 6套上不同款手机壳（基本都是标榜防摔性能的）从位于二楼，50英尺=15.24米的高空摔落，以测试这些手机壳的耐摔度。(这里是他的Youtube主页：https://www.youtube.com/channel/UCj34AOIMl_k1fF7hcBkD_dw)如果您说“谁会从那么高往下扔手机啊！”那么如果这么高扔下来都没事儿，两米高度掉下来还算啥？最后有带上原装手机壳（也就是上面那货）的测试结果，想看结论请直接到最后。结果出乎意料，居然真的有可以完美保护手机不受伤害的手机壳存在...总之，当你外出游玩，郊游爬山；提前换上耐摔的手机壳会安全许多，毕竟咱不是视频里的土豪......在家时可以再换上好看的嘛。4. ESR Defenders8. Body Glove Dropsuit这两款是我看完视频比较长草的【感谢土豪，这样的话我就不用做一次同样的实验了】下面开始0.Otterbox defender首先，这个是最有名的防摔壳，让我们看看他的表现。0. Otterbox defender结果：略微被掰弯。答主评价：这个壳手感不太好，慎重考虑。0.5 Otterbox Commuter0.5 Otterbox Commuter手机还活着。出乎意料，比标榜防护力更强的Defender系列还好。1. Tech 21 Impactology：（本来这个是序号1，后来又发现了上面那几个...不要在意这些细节~）1. Tech 21 Impactology结果：裂了，无法正常工作，手机报废。答主评价：由于颜值还行，低空摔落防护性能应该过关，可以买。2.Urban Armor Gear Folio2.Urban Armor Gear Folio结果：不但节操碎了一地，还被掰弯了，报废。答主评价：手机报废了，手机壳居然完好无损.....我从未见过如此厚颜无耻之手机壳...（ ﾟДﾟ)  垃圾！ 3.Lunatik Taktik 防雨保护壳需要螺丝固定3. Lunatik Taktik 防雨保护壳结果：保护壳略微擦伤，手机完好无损。答主评价：除了略微臃肿，其他好评。4. ESR Defenders4. ESR Defenders结果：保护壳，手机均完好无损。答主评价：如果这视频不是ESR的广告的话...已下单(๑•̀ㅁ•́ฅ)5. Griffin Survivor5. Griffin Survivor结果：手机略微被掰弯。答主评价：臃肿还不防摔，一颗星。6.Obliq Xtreme pro6.Obliq Xtreme pro结果：无答主评价：无7.Destek Wind7.Destek Wind结果：略微被掰弯。答主评价：或许适合游戏迷..8. Body Glove Dropsuit8. Body Glove Dropsuit结果：完好无损。答主评价：我以前用过这牌子的另外一款，确实很结实。好评！9.Trianium battery case9.Trianium battery case评价：毕竟是带电池续航的，不能要求太多...10. Roocase KAPSUL10. Roocase KAPSUL轻微裂伤。11. Maxboost DuraSLIM11. Maxboost DuraSLIM结果：轻微被掰弯。12.Daswise Armor12.Daswise Armor结果：略微被掰弯。13.Spigen Tough Armor13.Spigen Tough Armor颜值和ESR相当，防护性能被完爆。。最后！！14.苹果原厂皮质手机壳！！视频里是这样滚过去的。熟悉的地震膜被掰弯，也裂了。总之！如果您考虑最大安全性能这几款是up主不推荐的。这几款是UP主推荐的。上图这些手机壳我也喜欢啊....但是您得保证别摔...........评测结果全部来自Youtube频道EverythingApplePro：https://www.youtube.com/channel/UCj34AOIMl_k1fF7hcBkD_dw让我们向土豪致敬。(๑•̀ㅁ•́ฅ)✎。

评论人：[二师兄巴扎嘿]
评论时间：2017-09-12
评论标题：15个可能你正在犯的跑步错误
评论内容：The commuter 《通勤营救》…看到这中文译名就想笑了…“营救”这俩字真是独宠尼森大叔一人啊…飓风营救，空中营救，通勤营救，现在就差一部海上营救了…希望佐米·希尔拉赶快跟上脚步，让尼森大叔在营救的道路上越走越远…话说这导演对尼森大叔也是真爱，算上之前的《空中营救》《暗夜逐仇》《不明身份》这已经是两人的第四次合作了…再加上《鲨滩》和《孤儿怨》，这导演也算是小有名气了…这电影可以说是半部好片儿，开场设计的十分惊艳，前半部各种铺垫做的非常完美，悬疑惊悚气氛堆叠的恰到好处，把观众吊足了胃口。然而在剧情进入高潮后却急转直下，后半部导演编剧智商集体下线，有些情节设置简直无厘头，漏洞百出，还强行插入部分动作戏和展示人性光辉的桥段…电影最后可以有很多种方式来解决尼森大叔遇到的麻烦，但是估计导演是为了让电影不落入俗套而选择了让人最难接受的那一个…不得不说这是让人觉得很遗憾的一部电影，如果后半段的情节设计上多花些心思的话应该是在动作惊悚这个类型里成为佼佼者的一部影片…PS：原来维拉·法米加和帕特里克·威尔森不抓鬼时的业余活动就是来合作坑大叔…PPS：这已经不是第一次尼森大叔被威尔森坑了，之前一次参见《天龙特攻队》…

评论人：[影院R站]
评论时间：2018-01-28
评论标题：电影通勤营救: 知人知面不知心
评论内容：以《即刻救援》(Taken)系列赢得「最强老爸」封号的连姆·尼森，又要担负起救人的重责大任，但这次又牵扯出更复杂的案件，在火车开到终点站之前，他必须找出隐藏在幕后的关键人物，才能换回被胁持的妻儿，并且让整辆火车上的乘客活着下车，《通勤营救》(The Commuter)虽然再度展现「最强老爸」智勇双全的一面，但不再是从头打到尾的动作电影，反而更像是一部「有很多动作场面的侦探片」！◎打破「动作片没剧情」的刻板印象 导演佐米·希尔拉，跟男主角连姆·尼森，在之前合作过的《空中救援》(Non-Stop)里面，以飞机上的密闭空间为主题，发展出一部非常紧凑的悬疑动作片，这次的《通勤营救》又把同样的成功经验再度复制，并且把飞机改成火车，再次呈现密闭空间的悬疑缉凶主题。这次的《通勤营救》跟上次的《空中救援》最大的相同之处，是主角连恩尼逊永远是拼了命的拯救大家，却一直被误解成劫持人质的嫌犯，让他必须一边救人，一边证明自己的清白，也增加任务的难度。很多人都以为动作片就是「从头打到尾，打完就没有了」，但是这个导演跟连姆·尼森的多次合作，从《未知》(Unknown) 、《空中救援》、《暗夜逐仇》(Run All Night)，再到这次的《通勤营救》，都彻底打破这样的刻板印象，也证明动作片不但可以打得很过瘾，而且还可以很有剧情，甚至很有头脑。◎阴谋诡计环环相扣，故事发展出乎意料连姆·尼森在这次的《通勤营救》当中，饰演一个保险业务员，度过最倒楣的一天，在这一天里面，他无预警的被公司资遣，所以搭上每天都会搭的通勤列车，准备回家思考未来出路，却遇上一个神秘的女人给他一大笔钱，要他在列车到站前找出指定的神秘人物，否则他的老婆孩子都会遭遇不测，这期间他无法对外求援，否则就会有相关的人被杀，列车上也可能有歹徒的眼线隐藏其中，所以他只能想尽办法去找到这个关键人物，但这一切的目的为何？又是谁在幕后操作？故事由一连串的「为什么」逐渐拼凑而成，主角必须追查一连串的阴谋，并且找出背后的藏镜人，但是一个普通的保险业务员，有什么本事可以找出真相，还要跟歹徒搏斗，拯救整辆列车的乘客不受到牵连？原来他以前是警察，这一切就说得通了！连姆·尼森的电影常常都是走这种路线，在他的动作电影成名作《即刻救援》里面，他以前是特务，所以能够以一档百，杀得歹徒片甲不留，而在这次的《通勤营救》里面，他以前是警察，所以有非常专业的侦查能力，差别在于这次他虽然也要跟歹徒拼斗，却必须花更多时间解谜，整个故事发展也就变得峰回路转、出乎意料，要看到最后几分钟才能揭开谜底。◎透过悬疑电影揭开人性贪婪男主角过去十年都因为通勤上班而搭这辆列车，也跟车上的通勤族彼此认识，甚至变成朋友，同时他也是一个对朋友很好的人，所以跟以前一起当警察的同事也都保持联络，但这部电影揭开人性黑暗，告诉你一个事实，就是「知人知面不知心」，你以为你认识这些人，甚至已经正常相处了好多年，但你不见得知道这些人里面是不是有见不得人的秘密，或者有没有人会为了利益而出卖你。除了认识的人可能都不单纯之外，最有反差感的设定，是火车上那个穿着体面的美女主动搭讪男主角，让他以为飞来艳遇，却遇到恐怖分子，加上解谜过程里面有一大堆看起来可疑，其实很无辜的人，都一再证明「人真的不能看表面」。精彩的悬疑电影除了布局严密、前后呼应之外，通常也有对人性与道德的观察。本片透过悬疑事件揭露人心贪念，一切的起因都是因为贪婪，除了凶手为了利益泯灭良心之外，就连代表正义的男主角本身也都起了贪念，如果他不拿那笔钱，就什么事都没有，但是他刚失业，急需用钱，结果拿了钱之后，就掉进凶手的圈套，这样的剧情证明人非圣贤，每个人或许都有一念之差，造成错误的时候，就看你有没有勇气弥补错误，或者一错再错，最后万劫不复！无论如何，人性的复杂，永远都是电影里面最精彩的元素。扫描下面二维码，关注R站，每天都会推荐好电影在线观看，公众号：rinirini8

评论人：[薛格非]
评论时间：2013-07-15
评论标题：如何自己配置一辆公路车？
评论内容：谢邀⋯⋯作为一个自行车爱好者，我感到楼主这个问题非常难以回答⋯⋯原因是，楼主大概不了解什么是公路车⋯⋯这个回答也谈不上如何配置一辆公路车了，不如改成如何选择一辆自行车啥的⋯⋯那么我们不妨从自行车的分类开始讲吧！在美国，你随便打开一个卖自行车的网站，都会发现主要有如下车型分类：公路车（ROAD BIKE），山地车（MOUNTAIN BIKE），通勤车（COMMUTER BIKE）/城市用车（CITY BIKE)，有的还会为死飞单拉出一类即场地车（TRACK BIKE），注意，写的不是死飞（FIXED GEAR）而是场地！！有的则干脆把死飞放入公路车的类别里。然后我们再具体讲讲这各种类型的车。公路车主要是指在正经的铺装道路上骑行的，弯把，有变速器，使用700C或650C轮组，用非常细且花纹很少的轮胎。公路车就是为了在公路上骑快的，其中还有TT车，就是计时赛（公路自行车比赛的一种形式）用车，铁人三项用车，这两种车和普通公路车的区别就是他们使用计时赛车把和休息把，从而使选手可以一直保持趴的很低的空气动力学姿势。让我们再来看图认识一下公路车。图中就是我的屌丝公路车，大家可以看到，这个车虽然屌丝，但是是个非常标准的公路车，车把是弯的，车把上装有刹车和变速一体的闸把，专业都称其为“手变”。整个车的变速体系是20速的，前面牙盘（即通俗称的大盘）有两片，后面的飞轮（又称塔轮，或俗称小盘）有10片。车轮是介于26寸和29寸之间的700C规格。这张图里的就是铁三车或者公路TT车，它和公路车的区别有很多，这个可以写好几篇了，而且我一下两下也说不太清。但对于一般人，它最显著的与普通公路车的区别就是它的车把了。现在中国大陆的大部分的消费者可能对自行车的尺寸并不关注，其实选择一辆公路车与买衣服一样，甚至比买衣服还要细致。根据每个人不同的腿长和其他部位（别想歪了）的长度，来选择不同尺寸的车架和配件。这种量体裁衣的过程专业上叫作FITTING，一个好的FITTING服务就价值至少200-300美金。当然入门爱好者们可能觉得没有必要，但最最最起码也要根据每个人的腿内侧的长度选择不同尺寸的车架。公路车的车架一般从46cm到62cm，每2-3cm一个尺码，比如，一个厂家的每款车架都应该有46cm，48cm，50cm，52cm，54cm，56cm，58cm，60cm，62cm这几个型号的车架。那有的厂商的尺寸也会是51cm，54cm，57cm这样分布。就是说，一个身高188cm的人和一个身高185cm的人所应该采用的车架都可能是不一样的。所以中国大陆的几个台湾自行车品牌就非常流氓了，我身高188cm，但那里的店员一直不停给我推荐50cm尺寸的公路车，而我平时骑的是58cm的公路车。公路车之所以要把尺寸分的如此的细，是因为公路自行车运动是一项对骑行姿态要求非常高，且选手要在自行车上不断骑行相当长时间的运动。一辆合格的自行车首先要通过重量、几何构造、材料和尺寸来保证选手的力量输出和舒适性。而国内的自行车品牌习惯于在尺寸上忽悠消费者基本上都出于成本的考量，于是只销售能够凑合适合大多数消费者的尺寸。但现在几个美国的自行车品牌在中国的专卖店已经可以提供从低到高各种档次的车型和各种尺寸的车架了。综上所述呢，配置一辆公路车还是相当复杂相当考究的，所以对于普通的消费者而非爱好者来说，我们按最低标准来说，选择一辆尺寸适合自己的公路车，至少也需要4000元了。再来简单说说山地车。顾名思义，山地车是在山地上骑的，最起码是在非铺装路面上，东北话讲就是毛毛道儿上骑的。山地车我不太了解，但粗略的知道有玩越野的，有玩坠山的什么的。由于山地车的骑行环境比较粗糙，所以其特点是轮胎很宽且布满很深的花纹。另外根据所进行的运动的不同特点，前叉是带有减震的，或者前叉和车架的立管上都是带有减震的。所以，一辆正经的山地车的价格尽管比公路车要低，但也是价格不菲的。反正不管是因为什么，自行车在中国产生了许多中国特色，比如，平把公路和山马党。平把公路就是把公路车改成一个平直的车把，使用类似公路车的车架和与公路车相同的700*23C或者25C规格的轮组。山马党则是骑着山地车在马路上跑的意思，他们使用硬尾山地车架（无减震）加上没有减震的前叉，大多数都用26寸的宽胎中较细的几个型号来减少摩擦力而来加快速度。在美国，这样的自行车都会被归在城市用车、多功能用车、健身用车或者通勤用车的范畴内，而不被作为运动型自行车。因为平把公路平直的车把所导致的骑姿无法真正的把车骑快，而山马又是四不像。平把公路和号称是速度山地车的山马在国内的存在基本都是因为国内自行车文化和知识传播的不到位和爱好者买车受成本的限制等等原因。当然我并不是鄙视或者看不起骑这类车的爱好者，这篇文章是严肃的讲自行车的分类，而不涉及品味观念国情等因素。另外一类中国特色可谓是非常不厚道的，那就是许多专业的自行车厂商在大陆利用消费者自行车知识欠缺，自行车行业发展不充分的情况，安个弯把就说是公路，什么破架子上涂个宝马路虎的标就敢漫天要价。所以大家买车的时候一定要了解一些基本的知识，比如知道自己应该骑多大的车架，公路自行车的变速器都在什么地方等等，千万不要被奸商忽悠把不合适的车买回家！当然了，美国也是有卖这种四不像的自行车的，但那基本都是给普通老百姓随便玩玩，或者给不开车的人简单代步用的。美国正规的各类运动自行车都不贵，纽约这样的大城市又有着非常发达的二手市场，所以在美国你就可以看到稍微入点门的爱好者都会骑着相当不错的车。那么死飞是不是可以装上变速器变成一辆公路呢？答案是：不能！因为这两个车架的后开裆的尺寸是完全不同的。死飞因为只需要装一个齿轮，所以后开档远远小于要装10片齿轮的公路。所以在死飞上基本是不可能装上变速器的。所以，像提问中的那种自行车，死飞的车架，带变速，是一定不存在的。那么像提问者这样的朋友该买一辆什么样的车呢？首先，应该要知道自己买自行车的用途。你要在哪骑？骑着去干嘛？如果你就是买买菜，偶尔骑车溜达溜达，你就随便买个带车筐的车就行，新的旧的都无所谓，什么牌子也都无所谓，丢了坏了也不心疼，大不了再买就是了。如果你要运动，你要知道你是想骑在公路上还是野路上，公路上就买公路，野路上就买山地。如果你是要样儿，要范儿，要色彩，要搭配，要时髦，你就买个死飞，按上闸或者安个活飞轮装一辆简洁大气的单速自行车。再来说说自行车脚支子这个事。正经的运动自行车，包括公路和山地还有场地或者死飞，都是没有脚支子的。原因有大概有三：一，自行车都追求轻量化，一个脚支子挺沉的。二，运动自行车是起来运动的，基本不需要停。三，脚支子支的并不稳，吹阵风过来，或者别人一碰，啪，就倒了，磕掉漆不说，磕坏了变速器啥的咋办。最后我再说说该怎么停车锁车。首先，最好的停放办法就是车子一直在你自己的视线之内。其次，如果视线有可能离开，你就需要一套质量非常好的锁具，我比较推荐美国的kryptonite和德国的Abus。最最起码的，你要把你的车架和固定的栏杆，电线杆，灯杆等等牢牢的锁在一起。如果你担心你的车轮被盗，就还要用链条锁或一条CABLE或者另外一把锁把你的车轮和车架锁起来。把车和固定的东西所在一起是必必必必必必必须的！！！！！当然了，这都是所谓“专业”的说法了，其实这些都无所谓！如果你就是喜欢骑个我也说不出来是什么的自行车而且还挺高兴的话，那也挺好的！最主要的是，只要你经常骑，什么车都是好车！

评论人：[Ryan Shen]
评论时间：2015-05-26
评论标题：哪一款包可以优雅地放入 MacBook、iPad 和一些简单的日用品？
评论内容：Evernote abrAsus Triangle Commuter Bag 

评论人：[车莹华]
评论时间：2016-03-05
评论标题：中国动车和日本，德国动车技术上有什么不同？
评论内容：这是个大坑（早期产品：中华之星 - 技术亮点南车株洲 GTO VFD南车株洲/北车大同鼠笼式三相异步电机电气指令式空气制动动力集中式布局最高设计速度 270km/h最高试验速度 321.5km/h根据我找到的资料，该型动车组并没有使用再生制动或者电阻制动。最后由于可靠性过低没有进入批量生产，而是败给国外的技术。然后是真 大坑CRH1: Bombardier Regina Family庞巴迪 MITRAC 1000 IGBT VFDAsea Brown Boveri (ABB) 鼠笼式三相异步电机再生制动、电气指令式空气制动动力分散式布局（CRH1E: 10M6T）最高运营时速 250km/hCRH2: Shinkansen E2 Family东芝/南车时代 IGBT VFD三菱电机/日立制作所/北车永济/南车株洲鼠笼式三相异步电机再生制动、电气指令混合式空气制动动力分散式布局（CRH2A: 4M4T）最高设计速度 300km/h最高运营速度 250km/hCRH3: Siemens Velaro Family西门子/日立 IGBT VFD北车永济/西门子三相异步电机再生制动、电气指令式空气制动动力分散式布局（CRH3C: 4M4T）最高运营速度 350km/hCRH5: Alstom (Fiat Ferroviaria) Pendolino Family阿尔斯通 IGBT VFD永济鼠笼式三相异步电机再生制动、电气指令式空气制动动力分散式布局（CRH5A: 5M3T）最高运营速度 250km/hCRH6: Shinkansen E2-derived commuter trainset南车时代 IGBT VFD三相异步电机再生制动、电气指令式空气制动动力分散式布局不同子型号的最高运营时速分别为 200km/h, 160km/h, 140km/hCRH380A: Shinkansen E2-derived南车时代 IGBT VFD南车株洲鼠笼式三相异步电机动力分散式布局（CRH380AL: 14M2T）最高运营速度 380km/h最高试验速度 486.1km/hCRH380B: Siemens Velaro-derived西门子 IGBT VFD永济鼠笼式三相异步电机再生制动、电气指令式空气制动动力分散式布局（CRH380BL: 8M8T）最高运营速度 380km/h最高试验速度 487.3km/hCRH380C: Siemens Velaro-derived永济 IGBT VFD永济鼠笼式三相异步电机再生制动、电气指令式空气制动动力分散式布局（CRH380CL: 8M8T）最高运营速度 380km/h最高设计速度 400km/hCRH380D: Bombardier Zefiro Family庞巴迪 MITRAC IGBT VFDAsea Brown Boveri (ABB) 鼠笼式三相异步电机再生制动、电气指令式空气制动动力分散式布局（CRH380D: 5M3T）最高运营速度 380km/h最高试验速度 420km/hTHSR 700T: Shinkansen 700 Family东芝 IGBT VFD东芝鼠笼式三相异步电机再生制动、涡电流制动（Eddy-current braking: a long road to success）动力分散式布局（9M3T）最高运营速度 300km/h最高设计速度 315km/h=== 以下是图中出现的韩国高铁，用以横向对比 ===KTX-I: TGV Family阿尔斯通 GTO VFD阿尔斯通三相同步电机再生制动、动态制动、碟式制动、闸瓦制动动力集中式布局最高运营速度 305km/h最高设计速度 330km/hKTX-Sancheon: Hanvit FamilyIXYS CORPORATION IGBT VFD异步电机再生制动、涡电流制动动力集中式布局最高运营速度 305km/h最高设计速度 330km/h大概整理了一下，中日法德加韩的技术代表都包括了。希望能给楼主一个感性的异同认识。图片来源：北方铁道萌化部数据来源：维基百科、庞巴迪官方、西门子官方、ABB 官方

评论人：[Mie Vein]
评论时间：2016-12-24
评论标题：如何看待沃顿毕业的川普兄妹不会做最简单的数学题？
评论内容：之前是手机看到问题就答了，现在简单修改了一下语言，希望能严谨一些。利益相关和一些能推出答主在哪上学的也删了//原答案好好写一发这个答案，英文好的可以看quora How did someone of Donald Trump\'s intellect get accepted into an Ivy League school?Washington post 也有一篇很好的背景描述Yes, Donald Trump really went to an Ivy League school防撕逼先挂在前面：一个人的文化水平和他的治国水平/管理水平没有绝对联系。事实上无为而治都有很多成功案例。在此只讨论纯粹的受教育水平。Trump 的文化程度是小学水平。首先，不能让沃顿和宾大躺枪。虽然当时宾大是ivy里面最差的学校吧（1950年的时候，宾大还是commuter school），但是沃顿（那时候叫沃顿贸易及金融学校）的本科录取还是有一定难度的。Trump他爹给Wharton塞了2.5 million建了个全新的系 -- 房地产系。凭借着这个当时只有 1个教授和6个学生的新系, Trump成功考入Wharton。而且，Trump是大三才转学进的沃顿，之前两年在Fordham university. 无意冒犯，但是这学校和Trump自命不凡的ivy还是有挺大差距的，尤其是本科。好了，把宾大的大锅一摘，我们看看Trump是一路怎么学习上来的。即使在他爸身为Trump当时中学的校董的情况下, Trump在Kew-Forest School in Forest Hills，这所私立中学就读的时候被开除过。后来他爸实在无奈，把Trump送进一所军事化管理学校，New York Military Academy，也就是大家常见的Trump穿军装的那个图的来源。可笑的是，许多人从这张图中看出了Trump英勇气质，男子气概。而事实上，Trump当时读大学的唯一动机就是为了躲掉越战的兵役。于是他选了在纽约的Fordham University，这样就能帮他爸跑腿在纽约做房地产生意。综上，我们可以近似的说Trump大概是小学的受教育水平。至于为啥过了两年他爸把他送进沃顿，可能是他们一家觉得有个学历还是相对social的时候容易一些吧。毕竟Trump在接受O\'Reilly采访的时候和记者聊天时候说：TRUMP: I don\'t think so. Look, I went to Ivy League schools. I went, you know, I am not --O\'REILLY: So did I, and look at the big mouth on me. TRUMP: I think, I know, and look how we turned out.O\'REILLY: Okay. All right.翻译一下:(记者之前分析说Trump赢primary的原因，记者认为Trump是那种什么都能说的类型，也因此赢下primary）TRUMP: 我不这么认为。你看，我读的是常青藤学校。我去的...你知道的...我不是个---O\'REILLY: 我也是呀，霍，真让我惊讶（记者讽刺他）TRUMP: 我想，不，我知道，所以看看咱们现在都变得多好O\'REILLY: 好，好另外，在另一场美国中部州的演讲中，Trump一言不合直接“You know I\'m smart, you know, I went to Ivy League, and I know words." 可见他们家真的是无限在意“常青藤”的名号。说到他的家庭，他女儿Ivanka还争气点，虽然也是大三转学去沃顿的，但起码之前也是Georgetown的。虽然这次不知道她老爹塞没塞钱。至于她丈夫，也就是trump的女婿，也是家里给哈佛捐款进的哈佛。(记得NYtimes在Trump当选后还报过）他儿子，也就是这视频的主人公，也基本上是送钱进的Wharton。你看他在视频里说的，“沃顿可难上了。不像很多人说的捐了钱就行，很多人捐了很多钱也没上成。”这基本上就是在说，“我虽然也是捐钱上的大学，但我自己资质也很好的！” 而事实上，Trump确实给Penn 捐过数次款，也可以查到，所以他的两个子女的录取也不难理解了。所以呢，这一家数学肯定不好呀。PS：洗地的不要为了洗Trump把所有美国人的数学都踩一遍。我认识学校里的美国人，数学都起码能有正常生活水平。就算大部分文科生，为了在大学就不用再学数学，也一般在高中上完calculus AB。富人的话，家里比Trump还有钱的数学也没有不好。我知道的的 Morgan家族的孩子，还有MBB par/CXO 的孩子，定量计算都做得非常好。他们中很多人都是高中最后一年修 多元微积分，线性代数 和 微分方程，来学校直接上 Analysis。事实上，所有Ivy（除了Cornell 和 Penn的一些职业学院 和 Brown的 Open Curriculum）都有Quantitative distribution requirement，也就是必须上定量计算的课程（基本上就是微积分及以上的数学课）。算不了数的话，在常青藤是毕不了业的。哦对，我们学校数学课从来没允许过携带计算器进行考试。我猜其他ivy也差不多。所以洗地的话不如黑宾大当年水（45%+录取率，俗称“会呼吸就录取”），也比对着美国人开地图炮强。

评论人：[Horowitz Vladimir]
评论时间：2014-10-19
评论标题：Macbook Air 平时使用的时候要不要一直连着电源？
评论内容：注意：下面引用的苹果网站文字不在原地址了。在苹果的英国网站上还可以看到，地址是Apple (United Kingdom)－－－－－－－－－－－－苹果官方不推荐一直插着电源。Apple - Batteries“Apple does not recommend leaving your portable plugged in all the time. An ideal use would be a commuter who uses her notebook on the train, then plugs it in at the office to charge. This keeps the battery juices flowing. If on the other hand, you use a desktop computer at work, and save a notebook for infrequent travel, Apple recommends charging and discharging its battery at least once per month.”“The built-in battery of your MacBook Pro or MacBook Air is designed to deliver up to 1000 full charge and discharge cycles before it reaches 80 percent of its original capacity.”新的苹果笔记本的设计寿命是缩减到原始容量的80%前最多提供1000次完全充放电。也就是说实际情况不会比这个乐观，但应该还是够用。参考Apple - Batteries（笔记本）下面的链接提供一些原理上的解释。Apple - BatteriesMacRumors论坛上关于苹果电池的常见问题汇总：MacRumors Forums

评论人：[Steve Lee]
评论时间：2017-07-19
评论标题：在佛罗里达大学(University of Florida)就读是怎样一种体验？
评论内容：本人UF化工13届毕业硕士。最近由于工作原因又回到了佛州，回到了熟悉的甘村，想说几个这所学校或这座城市的突出特点吧，尤其是与中国留学生学习生活娱乐密切相关的特点。1. 租学校的房子比租校外各类小区便宜，这在美国是及其反常规的，因为一般大学校内的公寓因为配套提供水电气网并具有离教学楼图书馆近、申请人数众多等原因，租金理应高于校外公寓。但佛大的学校公寓不但便宜，且不签任何长期租契，想搬走就能搬走。申请的时候填表、排队，等有空房子出来时管理员就会通知你。住学校里面唯一不方便的就是停车要停车牌（Decal）（Tanglewood小区例外），而且学生只能买绿色的牌，如果你上课或做实验的地方恰好离Commuter Lot或O\'Connell停车场近，那花将近$200买张停车牌也算值了。2. 佛大的学生卡很强大，去体育馆看校篮球队的NCAA比赛凭学生卡免票，坐公交免票，去健身房活动免费（得选了课的），去图书馆借阅免费，等等等等。去校外的各种饭店、娱乐场所偶尔也会得到一些优惠，比如那个Mochi冻酸奶以前就经常推出凭学生卡优惠几盎司的活动，去电影院看电影有学生票，市中心的一些夜店也有（我只去过前化工系教授Hoflund开的酒吧，在本地人气非常高，但由于教授本人13年去世了他的女儿就撤资不搞了）。Reitz Union一楼有个Game Room，里面能打保龄球、台球，貌似还有乒乓，出示学生卡折扣很多，每学期期末考试前一周甚至免费开放。3. 去年一款叫做TasteBud的应用横空出世，这款应用中包括三四十个很受UF学生喜爱的位于校园周边的饭店，吃饭最高能享受7折的优惠。目前这款应用仅仅在全美5所大学推广，UF便是其中之一，而且牛逼之处是即便你不是学生也一样可以用它来获得优惠。有一家叫做美食轩（Yummy House）的广式茶餐厅偶尔会出现在这款应用里。TastbBud应用目前的经营开发状况似乎并不理想，很多家曾经很受欢迎的馆子后来都陆续退出，目前仅存的二十多家餐厅也几乎都是快餐或外卖店，偶尔吃吃还凑合，天天当饭吃会吃出毛病的。4. 甘村的公交车在春秋季学期的工作日一般都运营到凌晨一两点，像往返于校园和中国学生分布较多的Tivoli、Tanglewood公寓的13路车末班车就是凌晨2：30。这样方便了那些初来乍到还没来得及买车的小学霸们夜里在图书馆奋战到很晚。而且由于UF很多理工科专业的课一般都安排在午后（早上最早的也得10：30），所以很多学霸就会养成晚睡晚起的习惯。公交车另一个便利之处是因为校园面积巨大，有时从A地到B地换课，或者实验室到教室，停车场到实验室的距离都特别远，校园内大量的公交线路基本保证你在车站不用等太久就会来一辆能带你去目的地的公交。5. UF有一个中国学生会，每年换届选举一次主席，也正是此时，各类奇葩的绯闻或舞弊事件便会此起彼伏，比如12年那次选举就出了一次，好像是查出了很多无效的UFID。但我是亲眼见过那帮家伙拉选票的丑态的，路过的黑人学生都不放过，硬是拉着人家来投票，有的外国学生也是来者不拒，在选票上胡乱画画就投出去了。还有个候选人居然凌晨四点给我打电话拉选票（最SB的是我居然还给这家伙投了一票，当时一定是脑子进屎了，都怪夜里没睡好），这样选出来的所谓“主席”有个毛公信力？而事实证明学生会也的确办不了太多实事儿，甚至不办人事儿。据我一个同实验室的博士师兄介绍（此君在校期间始终单身），学生会每年迎新生接机时，这位师兄都不由自主地被学生会安排接一大把学弟，而稍微有些姿色的学妹们基本都被学生会内部的成员“瓜分”，这些人甚至会在安排接机日程之前先去人人网、脸书等社交平台搜索学妹们的照片，挑出颜值高的留下自己接，把颜值低的学妹和全部学弟们分配给学生会以外的老生们。而我那师兄也就一直单身到现在了。6. 准备来UF就读的新生们在联系中国学生会的同时，最好再找一个自己本专业的群组，在那里遇到真心大哥大姐的概率远比学生会高的多。当时学生会里的一些人，打着帮助新生的幌子带新生去银行开户、去通信运营商开卡啥的，其实本质是为了拿这些机构给的referral bonus（相当于中介费或好处费），比如开张银行卡给$50，签一套公寓给免10%的房租之类的，多了去了。有时还有人公然在中国学生的Mail List（邮件群）里面发推荐申请信用卡广告的，其实都是为了从商家那里拿好处费，新生们按他们的指示申请，然后被拒掉，影响了信用分数，最后也是有苦说不出。所以新生们遇到类似这样的人尽量躲远一点，找自己信得过的师兄师姐，找不到就网上自行搜索，解决问题也没那么难，出国就面临着全方位的独立，绝不能凡事都指望有人会帮你。（2017/07/18补充）真是没想到，这么一篇无足挂齿的文章，在这两段有关于中国学生会的内容上，竟然真的惊动了一些目前学生会的成员。说实话，我无意从主观上刻意抹黑学生会，既然这里说的是就读体验，那么我也就说自己亲身经历与感受。但毕竟现任的学生会主席女士都已联系到我，并一一列举出从2014年之后学生会在选举制度、新生服务、社团活动等方面所采取的一系列令人喜闻乐见的举措，那么我当然选择信任她，并在此做出强调和澄清：本回答中有关于UF中国学生会的所有内容，全部发生于2013年或更早，同现任学生会无关。根据现任学生会主席的介绍，目前的UF中国学生会，选举仅限会员投票，从而防止恶意拉票导致选举过程不公平公开公正；接机采取同性别匹配优先原则，杜绝了学生会成员胁身份之便利来勾搭或骚扰异性新生的现象；开展了各类课余兴趣社团；建立了微信公众号（ID：csaatuf）及官方网站（http://ufcsa.org）；撰写了新生手册；创办了长期语言交流项目…………等等，这些在我就读于UF的那个时期是完全不存在的，证明这个组织的确在通过不懈的努力来补充和完善自己的属性，即全心全意为UF中国留学生和学者服务。在此我也希望各位已经或即将来到UF的新生们，充分而合理地利用来自学生会的信息和资源，为自己的留学生活添砖加瓦，并在自己掌握了足够的信息和资源，成功立足美国、立足UF后，能考虑加入学生会，贡献自己的一份能量，为未来更多的来自国内的同胞们服务。身体力行，远比我在知乎纸上谈兵，疗效好得多。7. 甘村机场（GNV）特别小，全天航班十来个，仅能够到达亚特兰大、夏洛特、迈阿密等若干航程1小时内的大城市，去很多其他地方真的是又贵又浪费时间。很多UF的学生坐飞机都去奥兰多机场（MCO），提前几天发邮件到Mail List上面说明你的时间、行李数量等信息，基本都会有人联系你搞拼车（Carpool）的，费用大概$15-25吧。8. 甘村是个小城市，College Town，这就注定了一到假期就会变得异常寂寥，俨然一座鬼城。方圆100英里内好玩的地方也不算多，比较近、花钱少、又有点意思的大概有这么几个：13街往南有个Harry Beckwith Guns射击俱乐部，可以真枪实弹的怼几发；路对面是王八湖（Lake Wauburg），持UF学生卡免票进园子，适合烧烤、游泳、群趴之类的活动；13街再往南还有个Paynes Prairie Preserve State Park，门票很便宜，适合Hiking或Cycling等活动；还是13街，往南开过了Williston路后两英里左右的路东侧（具体位置在谷歌卫星上很好找），有条约七八十米的木桥伸进草原内部，一眼望去景色很美，夜里运气好的话会有很多萤火虫，如果没蚊子的话挺适合把妹或者表白等活动；西北边High Springs附近的Santa Fe River边上有个Ram 138，可以租皮划艇、独木舟、玩漂流，周围会有很多龟和鸟，有事也有鳄鱼，但绝对不攻击人。9. 假如你来UF，只图混个文凭，并把主要时间和精力贡献给旅游、扫货、甚至泡妞撩帅哥，那么你在学业上也至少要保证考试或各类project/presentation水过才行，否则天天瞎混最后毕不了业的也不是没有。平时听课听不明白的，考前多找学霸们沟通沟通。其实至少半数以上的中国留学生对待学业还是相当认真并刻苦的，起码我在校那两年化工专业的主干课成绩最优秀的大多是中国学生。如果你来美国的追求比较高，要读博发文章进Top500公司申绿卡等等，除非你是个十足的天才，那么你就必须付出比周围美国或印度学生多至少50%的努力。最简单的例子就是我的妻子，博五，这学期在实验室Lead UHV（Ultra High Vacuum，属于半导体、催化剂方向）的项目，朝九晚十二是常态，周六日加班是惯例，有的学期还得兼顾上课、带TA（还他么是不给钱的TA，系里抠的一逼），那种忙碌而操劳，终日身负千钧压力的生活是只有亲身经历才能真正体会的。10. 看到有人说佛州太阳光如何如何强烈，其实不然。虽然佛州的昵称是Sunshine State，但这更多的是描述其近乎一年四季如春的温度以及绵延东海岸线的迷人沙滩（美国人度假就他么爱跑去沙滩晒太阳），但如果说光照强度，佛州其实没那么夸张，尤其是夏天，各位可以去得州感受一下，还不过瘾的去亚利桑那吧，车如果没停在阴凉地的话记得把窗户留个小缝。11. 冷知识：甘村有几家Shell加油站到了晚上11点半左右之后，油泵上的单价会自动减一毛钱（加油站的大价格牌还显示原价但实际价格已经降了）。我来美国6年呆过佛州、得州、科州、加州，这样的奇葩加油站也只在甘村见过。我最近验证过的是34街和Archer路路口的那家。这个事儿10个UF的中国学生里可能最多1个人知道。（2017/07/18补充）这个折扣现在似乎没了，自从今年3月份川普炸了叙利亚60枚导弹导致油价小幅上涨后，佛州各地的油站标价都有所调整。一毛折扣没了不要紧，还有个五分的折扣，头一次去Shell加油，进去要一张Fuel Reward的卡每次先刷一下就好。都别笑话我，人穷志短，生无所恋，就这么点儿薅羊毛的爱好。先写这些吧，想起啥有用的再补上，不求有什么赞，只希望能帮到一些即将踏进UF校园的学生们。12. （2017/06/02补充）UF的中国学生比例虽然比不上加州、纽约州、得州的一些华人聚集区的学校，但也是不低的。硕士项目中的某些专业，比如ISOM（Information System &amp; Operations Management，据说一度达到八成中国学生，无从考证）、材料、机械、化工、EE等等，中国人尤其多。本科则恰恰相反，常常是某个专业只有一两名中国学生。很多中国学生，包括当时的我也一定程度上地，平时生活学习扎堆在一起，可能每天从起床到熄灯都说不出一句英文，甚至听不到，看不到一句英文。如果是这样，那你将妥妥地成为《欢乐颂》里面的曲筱绡，烂到一逼的英语水平和留学生的身份完全不匹配。所以，每个中国学生都需要视自身能力和环境，强迫自己摆脱依赖于现有的comfort zone，适度地从中国留学生圈子之外获取信息和资源并形成某些稳定而有效的互动和交流方式，不仅仅能够提升自己的语言水平，更重要的是了解不同的观念，开拓更广的视野。之所以写这些，也是因为近来观察到的一些现象，有感而发。比如有些人来美若干年，竟不知道美国国庆、感恩节等一些特殊日子是哪天，这得多可笑；比如有些人每天都开车，竟不知道车保险中各个保险项的意义和适用范围，这不相当于花了大把的钱却不知道到底买了些啥；比如有些人在面对各类再家常不过的问题（诸如“如何报税”、“申请哪张信用卡”、“给客服打电话说什么”等）时，首先想到的永远是找个熟悉此事的中国同学或朋友问问，而不是用谷歌大爷随手一搜分分钟解决问题，或者利用官方渠道找最准确的答案。但话说回来，如果你是现实版的曲筱绡，来美国混一两年然后回国花样作死的，则可忽略本段。13.（2017/07/18补充）评论中有人问到安全问题。首先我想说一点，安全问题固然重要，但绝非作为留学生所要面对的当务之急。倘若把安全问题视为重中之重，那就不要来美国了，毕竟在不考虑地区差异的前提下，国内的总体治安状况一定是好于美国的。且不说甘村治安如何，其实挺不错，偶尔噼啪乱响的UF Alert能弄的你一宿睡不好，夜里的校园四处都有埋伏的校警，实在怕黑怕生的就报警让警察送你回家。哪怕治安真的还不及纽约布鲁克林，芝加哥闹市区，奥克兰唐人街等地又如何。这些地方也同样活跃着很多华人学生和上班族。预谋已久的绑架和漫无目标的扫射我们可能躲不掉，但凭着自身的警觉和防范意识，结合对周遭环境、路况、建筑物的熟悉程度，并合理安排出行时间，是一定能够过滤掉绝大多数不必要的麻烦的。最后，祝各位Gators和未来的Gators学业顺利，生活愉快，事业有成，平平安安！

评论人：[Kevin Lee]
评论时间：2017-07-06
评论标题：悉尼的“地铁”与地铁
评论内容：本专栏所有内容如需转载请先私信联系，多谢。写在前面：作为一个爱好者以及跟铁路行业沾边的从业人员，写这篇文章只是本着解释和科普的想法，并无他意。我见到过很多朋友、同学、网友、游客都把悉尼的这套轨道交通系统称为地铁，然而悉尼的这套轨道交通系统真的不是地铁。虽然就像“坐高铁”一样，大家说习惯了不会觉得这是错的，可是在我一个严谨的工科生+铁路相关行业人员眼里，真是容不下这几颗沙子啊。一直想写文讲一下，不过也一直懒得动笔\\没有时间。悉尼的这套铁路系统，应该称为通勤铁路(Commuter rail, 或者 suburban rail）。所以他叫做Sydney Trains而不是Sydney Metro（正在修建）。一，为什么大家会觉得这是地铁？大多数国内来的朋友，坐惯了自己家乡的地铁，来到悉尼，下了飞机，看到地下行驶的列车，自然也会觉得这是“地铁”。更何况国内基本没有类似的轨交系统，当然也没人知道这到底是什么。二，为什么它不是地铁？地铁的定义绝不是简单的地下铁路。事实上，地铁应该是路权专有、高密度、高运量的城市轨道交通系统。而悉尼的这套轨交系统，混行得复杂无比，而且可以跟大铁直接混行（其实基本上就是大铁的限界）。举个例子来说，T1在City段（Central - Town Hall - Wynyard）确实在地下，平时只有T1线的列车来往；去往Newcastle的Intercity列车正常是途径Strathfield行驶的。但是当Main North Line有Trackwork时，开往Newcastle的Intercity列车是会借道T1的North Shore Line（就是Central - Town Hall - Wynyard然后海港大桥一直到Hornsby）的。拿国内来类比就好比你站在北京地铁1号线某站等地铁，突然发现驶过的是一列北京到天津的城际列车。不但如此，City这段地下铁路，还可以直接行驶大铁的货列。这是90年代的Wynyard Station，驶过的一列48系内燃机车牵引的货列。这是地铁系统不可能发生的。其实悉尼的铁路系统上，近郊列车、城际列车、长途列车、货列都是混行的。你站在Redfern火车站，有可能看到Central开往Homebush的列车（12.5km），开往Penrith的列车（约50km），开往Newcastle的列车（约150km），开往Brisbane的列车（约900km）甚至开往Perth的列车（近4000km）。在Strathfield以西，经常能见到内燃机车重联牵引集装箱列车或者运煤列车呼啸而过，这也是地铁系统不可能发生的。三，这有什么好处？因为我们国家发展较晚，起步较晚，城市轨交的大规模建设在最近10几年才开始很多，概念也很落后。而澳大利亚作为英国的儿子，自然也跟着发明火车的爸爸学了很多东西。就拿Central - Parramatta这段铁路来说吧，大部分留学生应该都坐过这段线路的列车，但是有几个人知道这段铁路在1855年就通车了呢？这一年是中国的咸丰五年，或者说，乾隆皇帝才逝世56年，如果小燕子真的存在并且健康的话，这时候可能还在世呢。铁路与城市同时甚至先于城市发展，就可以适应城市的生长，也不需要全都被挤到地下去。这就是为什么Sydney Trains大部分线路都在地上，事实上悉尼市区大部分线路都有上百年历史，即使是地下段的City Circle，也是1956年建成的，至今也已经有60年历史了。其实除了Circular Quay之外，City Circle其他站都在1932年之前就建成了。四，这有什么坏处？因为是通勤铁路，所以车站之间的间距比较大，线路的密度也很小，因此线路真正覆盖的面积很小，很多Suburb是没有铁路的，所以比较依赖公交车来弥补公共交通。比如我校UNSW就没有通铁路（其实是有规划的），学生进城比较不方便。虽然有891 895等专线公交车，但是堵车的时候还是很糟心的。从这张图可以看一下线路密度（橙色的线路），基本上这就是大悉尼的范围。可以看到线路还是非常稀稀拉拉的，覆盖的地方很少。五，悉尼真的没有地铁吗？正在修，名字就叫做Sydney Metro。这是真的地铁，独立路权，没有时刻表，而是间隔几分钟发车；无人驾驶，比较先进。目前规划了两条线（官网拆成了３条）。分别是Rouse Hills到City然后到Bankstown和City到Parramatta，这条线利用了现有Sydney Trains的很大一部分线路。Rouse Hills到City段计划2019年开通，City到Bankstown段计划2024年通车。City到Parramatta段还没开工，可能十几年后才会开通。六，这跟我有啥关系？又和你有啥关系？好吧，没啥关系。你知道这不是地铁，既不能打折买票和免费换乘，也不能升职加薪和迎娶白富美。其实你叫它地铁也好，火车也好，飞机也好，托马斯也好，反正它也不会跳出来打你，也不会多扣你交通费。跟我也没啥关系，我既不是Sydney Trains的雇员，写这文章也没人给我钱。谢谢大家的耐心阅读。

评论人：[卢小咖]
评论时间：2018-02-08
评论标题：『GMAT逻辑』怎样用逻辑链图层和思维导图深度精读逻辑题？
评论内容：Cast the doubt题According to the TristateTransportation Authority, making certain improvements to the main commuter railline would increase ridership dramatically. The authority plans to finance these improvements over the course of five years by raising automobile tolls on the two highway bridges along the route the rail lineserves. Although the proposed improvements are indeed needed, the authority\'s plan for securing the necessary funds should be rejected because it would unfairly force drivers to absorb the entire cost of something from which they receive no benefit.Which of the following, if true, would cast the most doubt on the effectiveness of the authority\'s plan to finance the proposed improvements by increasing bridge tolls?A. Before the authority increases tolls on any of the area bridges, it is required by law to hold public hearings at which objections to the proposed increase can be raised.B. Whenever bridge tolls are increased, the authority must pay a private contractor to adjust the automated toll-collecting machines.C. Between the time a proposed toll increase is announced and the time the increase is actually put into effect, many commuters buy more tokens than usual to postpone the effects of the increase.D. When tolls were last increased on the two bridges in question, almost 20 percent of the regular commuter switched to a slightly longer alternative route that has since been improved.E. The chairman of the authority is a member of the Tristate Automobile Club that has registered strong opposition to the proposed toll increase.问题是cast the doubt题，逻辑上的置疑本质上是对前提，结论或前提与结论间的有效信息点之间的联系所产生的逻辑结果或可能性的置疑。置疑（cast the doubt）的逻辑本质（1）用问题中的信息点回原文确定是对条件，对结论或是两者结合的置疑 （2）置疑与削弱或否定有区别，置疑是对其他条件的可能性的一种逻辑考量 （3）置疑题与削弱题一样，都需要建立选项—问题—原文的三维有效信息点连接（4）置疑题的选项中可以有新信息加入，但是新信息必须先有与原文重叠，再有置疑根据问题中的信息：对当局计划通过在铁路线提高车辆通行费进行改进的有效性提出置疑，这个问题的回溯点是在原文的前提条件中的。逻辑思路：原文的前提条件的逻辑走向是一致性方向，所以正确选项的思路必须符合逻辑链条中的有效信息点。当局计划通过在铁路线两条公路桥上提高车辆通行费→为改进提供费用选项中的信息点必须要对这个前提条件中的核心信息：对费用问题产生置疑。A选项在当局对任何一个区域的桥梁提高通行费之前，依照法律去举行反对既定增收费用的听证会是必须的；这个选项用了一个绝对的既定条件引导词it is required，但是这个绝对条件是个与原文不相关的第三方条件，没有直接的关系和牵引力，并不能对为改进主要铁路线提供费用产生置疑。B选项每当桥梁费用增加时，当局必须为私有合同付费，以适应自动的费用代收机器；无关选项，与机器无关。C选项在提议的增收费用宣布和增收真正生效的时间之间，许多通勤者比平时买了更多代币去推迟增收效果；原文前提条件的置疑与买不买代币无关，无效信息选项。D选项当两条公路桥最近一次收费增加在讨论中时，几乎定期的通勤者中的20%转到了自改进以来，略微更长一些的另外一条线路；正确选项详细逻辑思维推理图E选项当局的主席是TAC成员，对提议的增加收费提出强烈反对；收费与主席反对没有关系与必要联系。这道题应选D选项。【单词词组用法】tristate adj. 相邻三州的；三州间地区的commuter rail line 市郊铁路线ridership n. 公共交通工具乘客人数加入小咖的QQ群，与小咖交流：正在跳转欢迎您关注微信公众号英文深度原创说（renxuebest），那里有作者最新的个人专栏和独家内容分享；如果喜欢，欢迎分享给你认识的朋友。

评论人：[lyojo]
评论时间：2015-02-22
评论标题：求推荐1k-3k背包（大学生日常用）？
评论内容：印象笔记TRIANGLE COMMUTER 单肩包by abrAsus唯一一款永不倒下的单肩包，打开后一切尽收眼底。Triangle Commuter 单肩包东西在里面可以码放整齐有木有~

评论人：[元帅]
评论时间：2015-05-07
评论标题：求大神推荐一款好看的男士斜挎包？最好能像手包一样立在桌子上？
评论内容：有一款包我盯上很久了，就是太贵了，叫做TRIANGLE COMMUTER 单肩包，是印象笔记 EverNote market里面卖的，唯一一款永不倒下的单肩包，打开后一切尽收眼底。一览无遗前面一层可以自然向下折叠，让你一眼看清包里的每个角落。三角形外观，不但使它自然挺立，打开后找东西也轻而易举。

评论人：[红盾局长克里斯]
评论时间：2016-08-25
评论标题：如何评价《黑暗森林》英文版落选2016雨果奖提名？
评论内容：我在专栏已经简单写过了：2015年雨果奖速报：小狗党仍有统治力，《黑暗森林》未入围，但是……出现了另一张中国面孔 - All-New Vault of Kris - 知乎专栏原因很简单。第一，《黑暗森林》的社会达尔文主义观点本来就和当今社会格格不入，没有了第一部略带伤痕文学风格的新鲜感，美国读者不会太喜欢。实际上稍早公布的星云奖提名《黑暗森林》也没进。第二，虽然狂暴小狗之前曾经放言要把《黑暗森林》刷进决选，迫使刘慈欣退选，但实际执行时，他们并没有这么做，所以像去年决选阶段的刷票战力没能给刘慈欣加持。第三，长篇小说奖的投票数高得异乎寻常，而且有三部未被小狗党拉票的文章入选。这也许是小狗党激起了泛左翼读者的反击，让这些人的投票率也变高了。而《黑暗森林》显然也是不讨美国左翼人士喜欢的，所以就更难得票了。具体情况，可以等颁奖结束，组委会公布原始数据后再分析。有些朋友可能要问，《黑暗森林》会不会像去年的《三体》一样，碰到某些入围作品退选，再逆袭呢？实际上退选已经发生了。小小说入选作品《通勤者（The Commuter）》的作者托马斯·A·梅斯发博文说，自己没有同意参加任何拉票活动，也不想自己的作品因为拉票而入围或得奖，于是他选择退出。他说了这么一句话：与其吃屎做的三明治，我还不如离开桌子呢。原文：Regarding My 2016 Hugo Award Nomination他的行动是不是会带来连锁反应？目前尚未可知。但我觉得《黑暗森林》替补入围的可能性微乎其微。首先，我们看看被小狗党拉票的两本书。一本是吉姆·布彻的《飞艇驾驶员的绞车（The Aeronaut’s Windlass）》。布彻是棵常青树了（关于他的介绍请看这里：聊聊雨果奖，卖卖安利——吉姆·布彻和《巫师神探》 - All-New Vault of Kris - 知乎专栏），《巫师神探》取得了相当的成功，已经出了十六卷加一个短篇集，多次登上畅销榜，另外还有蜘蛛侠的小说版《至黑之时》以及出了六卷的系列小说《阿雷拉法典》。布彻的《连环圈套》在去年就入围过雨果奖，而且虽然他被拉过票，但扣除小狗党带来的增量，他仍然是有资格入围的，这次入围的作品是蒸汽朋克风格的新系列《余烬尖塔》的第一部，风评也还可以。我觉得按照布彻的性格，他一定不会退出的。另一部作品是《七夏娃（Seveneves）》，作者尼尔·史蒂芬森更是老炮了，他在雨果奖已经被提名过三次，捧杯过一次，第四次被提名时，他在小狗党的名单上，那么史蒂芬森会不会退选？很难说。就算史蒂芬森退选，被补位的应该是第六名的作品。按照之前雨果奖时候的推荐情况，我认为《黑暗森林》很难站稳这么高的排名。----------------------------------------补充：一些网友认为，译者水平不高，还有出版商的删减可能是导致减分的项目。我只能说不太认同。首先，乔尔·马丁森是个职业译者，学中文的时间很长，也有丰富的实操经验，参见他的网站：Joel Martinsen读者的评论也不认为他差，比如来自作家西蒙·麦克尼尔的书评：Review: The Dark Forest by Liu CixinThe second issue is that while Martinsen is a talented translator, and his book, if anything, captures the cadence and structural feel of Chinese writing more than Ken Liu’s polished lines, he’s just ultimately not quite as strong as Liu.Had Martinsen been translating from the beginning and did every book this probably wouldn’t have come up. He’s still a good translator. But Liu is such an exceptional translator that anybody, even someone as talented as Martinsen, seems weaker by comparison.麦克尼尔觉得马丁森是很好的译者，只是没有刘宇昆那么超凡绝伦罢了。再比如这位资深读者斯图亚特·斯塔罗斯塔（他有日语翻译英语的经验），也不觉得翻译给自己带来了困扰，对于人物的呆板，他觉得是作者而非译者的问题：The Dark Forest: Only 400 years to prepare for an alien invasionThis book was translated by Joel Martinsen, and I believe he did a good job, as did Ken Liu for the first book. I don’t think the characters are wooden because of the translation — that lies with the author, and I think his strength is more in ideas and extrapolation, so I am willing to overlook that.至于删减，主要出发点是女性主义、反白人至上主义以及因为没有《球形闪电》联动而调整，无涉主线，而且同类的改变在第一部里已经出现多次，不是第二部独有。

评论人：[米姐]
评论时间：2017-05-18
评论标题：译 | 25岁香港女摄影师镜头下的朝鲜地铁：深度100米 堪称世界之最
评论内容：水晶灯、大理石及政治宣传——带你窥探朝鲜地铁系统内部Chandeliers, marble and propaganda: Inside North Korea\'s metro system平壤地铁建在地下100米（328英尺），是世界上最深的一个地铁系统。它同时也是世界上最神秘的一个。Buried 100 meters (328 feet) underground, the Pyongyang Metro is one of the deepest commuter systems in the world.It\'s also one of the world\'s most mysterious.每年只有几千名游客可以进入朝鲜。因为只有特定的旅行团才能获准访问，访问行程由导游严密规划，特定区域还严禁游客参观，所以朝鲜人民的日常生活通常不被外人所知。Only a few thousand tourists enter the Democratic People\'s Republic of Korea each year. Visits are only granted through specific tour groups, itineraries are heavily planned by tour guides, and certain areas are strictly off limits, so everyday life in North Korea is often hidden from outsiders.25岁的摄影师伊莱恩·李今年十月首次到朝鲜首都平壤旅游，旅行期间最令她吃惊的是对朝鲜的熟悉感。But when 25-year-old photographer Elaine Li made her first trip to the North Korea\'s capital in October, what struck her most was the sense of familiarity.作为一名土生土长的香港人，李对于城市生活绝不陌生。她的摄影作品大部分是摩天大楼、拥挤的交通和一些有趣的通勤景象，深受大家的喜爱，虽然年纪轻轻，她的Instagram就已经吸引了13.3万粉丝。Born and raised in Hong Kong, Li is no stranger to city life. Her portfolio -- largely filled with images of skyscrapers, traffic jams and amusing commutes -- has built the young photographer a following of over 133,000 on Instagram.这次的旅游行程中，不乏各类学校、餐馆和地标性建筑，但却是一次乘坐地铁的经历，让她觉得最像自己的家乡。她向CNN分享了这段体验。While schools, restaurants and city landmarks were all on her itinerary, it was a ride in the subway that felt closest to home. She spoke to CNN Style about the experience.CNN： 你对平壤地铁的第一印象是什么？ 我首先注意到的是，尽管地铁站光线昏暗，但内部装饰却十分华丽。天花板上有水晶灯、柱子是大理石的，随处可见金正日的画像。我还注意到站台上有许多报刊架，本身就是打开好的，不少人会站在周围阅读报纸。这些对我来说非常有趣，因为在香港这样的大城市，我们整天被广告轰炸。而在平壤，他们被政治宣传轰炸。CNN: What were your first impressions of the Pyongyang Metro?Elaine Li:The first thing I noticed was that, although the stations are very dimly lit, the interiors are very fancy. You see chandeliers on the ceilings, marble pillars and paintings of Kim Jong Il.The next thing I noticed was the newspaper stands that are on display across the platform itself -- you\'ll see people standing around and reading them.This was all very interesting to me because, in cosmopolitan cities like Hong Kong, we are bombarded with advertising. In Pyongyang, they are bombarded with propaganda.CNN：你在拍摄地铁照片时有遭到禁止吗？ 一般来说，我们在列车或车站上拍照，都能得到导游的允许。我们全程都有导游陪同，但在站台上是可以自由走动的。至于搭地铁，游客只能搭乘很少的几站，而且只能在特定的站点下车。唯一的限制是不允许游客拍摄隧道内部，我也不知道为什么。Were you given any restrictions when photographing the subway?In general I had no issues getting permission to take photographs on the trains or stations.The tour guides accompanied us for the whole commute, but on the platform we were free to roam around.As for traveling on the train itself, we were only allowed to travel for a few stops, and only got off at certain stations.The only restriction was that we were not allowed to take photographs from inside the tunnels, I am not sure why.CNN：在地铁上感觉怎么样？ 我首先感觉到的是周围太安静了。没有人说话，感觉太乏味了，甚至可以说有点死气沉沉。但之后我回到香港，发现香港地铁上，人们同样不怎么交流。虽然香港地铁的广播比较大声，一开始听起来似乎更加热闹，但实际上，香港的乘客之间也互不交流，他们仿佛和手机粘在一起。我在平壤地铁上，也看到有人玩手机，但相比之下人数少多了。更多人只是到处看看，比较腼腆，互相之间也不交谈。平壤的通勤情况从这点来看和其他许多亚洲城市并无两样。What was it like on the trains?The first thing I noticed was how quiet it was. It seemed so tame -- no one was saying anything -- and perhaps could even be described as a little lifeless.But then I came back to the subway in Hong Kong and I realized ... people here lack communication as well.Even though the Hong Kong trains are louder and it seems more lively at first, the reality is that commuters here do not communicate. They are glued to their smartphones. In Pyongyang I did see some people on their smartphones, but far fewer.Instead they were looking around, seemed almost shy, but not really talking to each other either. I realized that, in a way, this commute was just like commutes in so many other Asian cities.CNN：你和其他乘客有过互动吗？ 有一次我差点错过了要搭的地铁，因为那时我正在拍一位女列车员，而同团的其他游客已经上车，车门也已经关上了。然后我正在拍的那位列车员向司机吹口哨，示意他开门让我上车。还有一次互动是和一位老人。我想给他让座，就拍拍他肩膀，但一开始他并不理解。所以另一位女士告诉他，我想把座位让给他。这几次互动当然成为了旅行最有趣的部分。都是一些小事，但却充满人性。这提醒了我，无论我们身处何处，我们所关心的事情是共通的，比如关爱老人。Did you interact with any commuters?At one point I almost missed my train because I was taking a picture of a female conductor while the rest of my tour group was on the train -- and the door slammed shut.The conductor I was photographing then whistled to the train driver, indicating that he should open the door and let me on.Another interaction was with an elderly man. I wanted to give him my seat so patted him on the shoulder, but at first he didn\'t understand. So another lady communicated to him that I wanted to give him my seat.These interactions were definitely the most interesting parts of my journey. They were so small but felt so human. It reminded me that wherever we are, we all have these common human interests, such as taking care of our elderly.CNN：你的这些照片反响如何？ 可以说褒贬不一。有人认为这些图片很有启发性，让他们看到了朝鲜难得一见的画面。还有些人上来就质疑我去朝鲜的动机，称我是不是拿了朝鲜的好处，在给他们洗白。What has the response been to your photography?It\'s been very heavily mixed. Some people say these images are eye opening, and show a side to the country that they don\'t usually get to see. Others ask why I would ever go to North Korea in the first place, then claim my images are propaganda and that I\'m sponsored by North Korea.原文来源：CNN声明：“本译文仅供个人研习、欣赏语言之用，谢绝任何转载及用于任何商业用途。本译文所涉法律后果均由本人承担。本人同意知乎平台在接获有关著作权人的通知后，删除文章。”✔翻译、实用干货、CATTI笔译、口译，欢迎关注主页君——翻译米！✔欢迎加入译国译民翻译米Q群：608890269，每日分享CATTI实用词汇与实务练习，并可领取三笔真题测试卷一份，一起战胜CATTI！✔另外，如果您还是一个学生，或者想要未来从事职场翻译以及笔译的相关工作，欢迎加入我们的职场笔译讨论交流Q 群:485676404 .更多职场资讯，职场翻译技巧干货等你哦~.更多职场资讯，职场翻译技巧干货等你哦~

评论人：[大智慧动物]
评论时间：2017-09-16
评论标题：苹果手机壳目前有哪些比较好的牌子？
评论内容：2017.09.16更新:两年多了，更新一下。现在用的是6，准备换X。对于手机保护壳，我这样建议：1、必买：urban armor gear（uag）和magpul。两种都能尽到日常保护的责任，而且电源/音量按键手感出色。其实按键手感magpul更好。但是从6 plus/7/7 plus开始magpul只提供了field case，而不是最好的bump case，相当于自己阉割了最高端系列，无法理解。但field case依然是可以和uag并驾齐驱的。以后我不论用什么手机，这两个牌子的壳我都一定会买。2、有更高防护需求：otterbox defender，缺点就是厚重和按键不好用。3、希望轻薄一些：evutec是个不错的选择，比上述几款都轻而小，手感细腻。自称背面是用高大上的凯夫拉做的，但侧面有些毛刺我用瑞士军刀就裁掉了。以下为原答案1、Element case，我用过一个5s的Solace，确实拿在手上质感非常好，做工也很细致，毕竟是100刀的手机壳啊！唯一问题是背板是塑料的，用久了会有划痕，建议用牙膏和牙刷修复；2、otterbox，这个牌子对应很多手机，我之前3款手机黑莓、Nexus Galaxy、5s都有用，commuter系列，设计思路是2层保护，里一层硅胶外一层硬塑料，做工不错，保护效果非常好，唯一问题是硅胶太厚了，按电源键有些费劲，而且似乎有些容易粘灰尘，得定期清洁；3、Urban Armor Gear和Magpul，质量和保护效果在一条水平线，UAG更光滑一些，Magpul因为是军品所以粗犷一些，但手感和保护效果都很好！4、官方皮套，手感、做工都一流，唯一问题是除了黑色以外都很容易脏，用没几个星期就很想换掉了，直接升级就是Magpul！家里有个熊孩子，因此整天就想着怎么兼顾保护和手感。

评论人：[徐卓尔]
评论时间：2011-05-09
评论标题：如何区分地铁和轻轨？
评论内容： @黄小豆 说得对，轻轨并不是就是在地上开的，而是由载客量来决定。一般将城市内部运行的公共轨道交通分为轻轨（Light Rail）和重轨（Heavy Rail），他们的共同特征是都在小范围内运行（城市内部），实现了电气化，区别则如下：轻轨，通常是用来形容载客量小、移动速度快的轨道交通工具，轻轨有自己的运行轨道，但不一定要与其他车辆隔离，在陆地上行驶（如有轨电车、轻铁）。重轨，则是我们通常所说的地铁。载客量大、高速运行、独立（隔离）于其他交通工具的轨道交通。国内常常把地铁的地上部分称作轻轨，其实是一个误会。另外说到纽约的 Grand Central Station ，它是一个 Commuter Rail （区域铁路，为城市、城市周围郊区和卫星城的客流提供交通便利）的枢纽，现主要为 Metro-North Railroad（大都会北方铁路）提供服务，Long Island Rail Road（长岛铁路）也将于近些年延伸到这里。这两条是纽约地区的主要 Commuter Rail 。同样 Grand Central 也有纽约地铁的站点。注， Commuter Rail 并不属于重轨，我之前弄错了。。----------参考链接：[1] http://en.wikipedia.org/wiki/Light_rail[2] http://en.wikipedia.org/wiki/Passenger_rail_terminology#Heavy_rail[3] http://en.wikipedia.org/wiki/Commuter_rail[4] http://en.wikipedia.org/wiki/Grand_Central_Terminal 

评论人：[Thomas Talhelm]
评论时间：2015-10-16
评论标题：天气真的能影响心情吗？
评论内容：我猜这方面的研究不是特别多，但是美国心理学会（APA）写了一个研究总结（smog in our brains）。里面包括两个关于空气污染和心情的研究结果：1. 有一个研究者让老鼠呼吸PM 2.5，结果发现它们认知功能降低（比如学会走迷宫），还表出现抑郁症的症状：With his doctoral student Laura Fonken and colleagues, he exposed mice to high levels of fine particulate air pollution five times a week, eight hours a day, to mimic the exposure a human commuter might receive if he or she lived in the suburbs and worked in a smoggy city (Molecular Psychiatry, 2011). After 10 months, they found that the mice that had been exposed to polluted air took longer to learn a maze task and made more mistakes than mice that had not breathed in the pollution.研究者用老鼠模仿住在郊区而在污染严重的市中心工作的人，让它们每天呼吸高水平的微颗粒空气污染8个小时，每个星期5次。10个月之后，他们让老鼠学走迷宫；他们发受到污染的老鼠学会走迷宫所需要的时间更长，而且犯的错误也更多（跟没有受到空气污染的老鼠比较）。Nelson also found that the pollutant-exposed mice showed signs of the rodent equivalent of depression. Mice said to express depressive-like symptoms give up swimming more quickly in a forced swim test and stop sipping sugar water that they normally find attractive. Both behaviors can be reversed with antidepressants. Nelson found that mice exposed to the polluted air scored higher on tests of depressive-like responses. 他们还发现受到空气污染的老鼠表现出动物型抑郁症的症状。老鼠的抑郁症的症状包括在被迫游泳测试当中更早放弃游泳，还有停止喝它们平常喜欢喝的糖水。如果服用抗抑郁药，这两种行为会得到改善。2. 葡萄牙的研究者发现住在颗粒污染更严重的地方有更高的焦虑和抑郁症滤：A study by Portuguese researchers explored the relationship between psychological health and living in industrial areas. They found that people who lived in areas associated with greater levels of air pollution scored higher on tests of anxiety and depression (Journal of Environmental Psychology, 2011).葡萄牙研究者的文章探索心理健康和住在工业区的关系。他们发现居住处的空气污染水平和心理健康有关系：污染水平越高的地方，居民更焦虑、更抑郁。不过，也要小心这种研究，因为污染严重的地方也可能会有其他的变量特征，比如经济水平比较低。

评论人：[监听员1379]
评论时间：2016-12-25
评论标题：大学生有没有必要花掉一个月生活费去买一款很喜欢的手表？
评论内容：可以因为喜欢咬咬牙买，千万别为了攀比买。大学生，或者超过承受范围就算了，你也没办法去借个屌条啊。什么狗屁的非常喜欢真的是伪命题，只是你买回来之前喜欢，买回来之后就没那么喜欢了，你还能天天把玩？本人交过无数笔情怀税（也就是智商税）。swell bottle，moleskine本子，triangle commuter包什么的，要么买回来放家里供着，要么背出去装逼都没人认得。

评论人：[JOJO]
评论时间：2015-10-26
评论标题：你曾坚持背诵过哪些令你获益匪浅的英文文章？
评论内容：Here is New York by E.B. White (1948)英文散文仔细读还是很有魅力的，截取了全文的第一段。这是1948年的纽约大都会，像现在的北京。大多数人不是土生土长的城市生长见证人，也不是被城市吞吐的行李匆匆的穿梭者，而是点燃了城市发动机的视异乡为故乡的追梦者。“There are roughly three New Yorks. There is, first, the New York of the man or woman who was born here, who takes the city for granted and accepts its size and its turbulence as natural and inevitable. Second, there is the New York of the commuter — the city that is devoured by locusts each day and spat out each night. Third, there is the New York of the person who was born somewhere else and came to New York in quest of something. Of these three trembling cities the greatest is the last — the city of final destination, the city that is a goal. It is the third city that accounts for New York’s high-strung disposition, its poetical deportment, its dedication to the arts, and its incomparable achievements. Commuters give the city its tidal restlessness; natives give it solidity and continuity; but the settlers give it passion. ”

评论人：[匿名用户]
评论时间：2016-02-02
评论标题：在多伦多生活是怎样一种体验？
评论内容：风景、美食、天气、road trip等都有人说了。。。这些基本都算得上是好的体验。。。说一些不怎么好的体验吧。。。神奇的地铁。。去过北美不少有地铁的城市，包括同处加拿大的蒙特利尔。。。多伦多地铁绝对是最烂最奇葩的。。。环境差，气味怪，速度慢，价钱贵。。。这些都能忍。。毕竟去DT比较快。。。不能忍的是，一周最少坏3次。。。这是亲身遭遇的。。。并非是看新闻得知的。。。严格来说，这是常情。。。不是新闻。。。作为每天在北面和DT之间往返的Commuter，多次遇到由于地铁故障，困在上面超过半小时的情况。。。。这还不算。。。最奇葩的一次经历是！！！在northbound的地铁上，听到播报，说地铁走错方向了！！！。。。大家请在St. Clair站下车。。。当时还以为自己听错了。。。压根就没懂地铁走错方向是啥意思。。。在St. Clair站停定，全部乘客下车后，一看，在southbound那边的站台。。。醉了。。。

评论人：[凌少]
评论时间：2014-10-07
评论标题：20 到 30 岁男士背什么包比较好？
评论内容：Evernote Abrasus Triangle Commuter Bag 单肩包EVERNOTE Market 进驻中国，本周将在上海开展

评论人：[匿名用户]
评论时间：2016-02-02
评论标题：在多伦多生活是怎样一种体验？
评论内容：风景、美食、天气、road trip等都有人说了。。。这些基本都算得上是好的体验。。。说一些不怎么好的体验吧。。。神奇的地铁。。去过北美不少有地铁的城市，包括同处加拿大的蒙特利尔。。。多伦多地铁绝对是最烂最奇葩的。。。环境差，气味怪，速度慢，价钱贵。。。这些都能忍。。毕竟去DT比较快。。。不能忍的是，一周最少坏3次。。。这是亲身遭遇的。。。并非是看新闻得知的。。。严格来说，这是常情。。。不是新闻。。。作为每天在北面和DT之间往返的Commuter，多次遇到由于地铁故障，困在上面超过半小时的情况。。。。这还不算。。。最奇葩的一次经历是！！！在northbound的地铁上，听到播报，说地铁走错方向了！！！。。。大家请在St. Clair站下车。。。当时还以为自己听错了。。。压根就没懂地铁走错方向是啥意思。。。在St. Clair站停定，全部乘客下车后，一看，在southbound那边的站台。。。醉了。。。

评论人：[凌少]
评论时间：2014-10-07
评论标题：20 到 30 岁男士背什么包比较好？
评论内容：Evernote Abrasus Triangle Commuter Bag 单肩包EVERNOTE Market 进驻中国，本周将在上海开展

评论人：[Anarkh]
评论时间：2016-02-02
评论标题：去瑞典首都斯德哥尔摩旅游有哪些小推荐？
评论内容：前两天刚去了斯京待了两天，挺喜欢的~还是比赫尔辛基要繁华的嘛哈哈~之前斯京有种旅游卡，是含所有门票跟地铁公交什么的票的，但是现在取消了，分成了两种。一种是门票的卡，一种是交通的卡。如果就在中央车站附近住，其实可以不用买交通的卡，因为步行都能到，景点很集中~不过如果想去远一点的，可以买24h/72h这种的票~metro、bus、commuter train都可以用的~72h的加上票本身的工本费是250sek，斯京正常买单次票是50sek，75min有效~地铁的蓝线的车站都挺有特色的，可以每站逛一逛~其实我也就逛了老城和中央车站附近的景点，然后去了趟宜家和outlet~因为对宜家有点情节又懒得找正宗瑞典肉丸，所以索性就在宜家吃好了~国内的会员卡在这里也是通用的，可以喝免费的咖啡享受打折以及连接wifi~outlet的话挺小，不过ecco、tommy hilfger、acne可以逛逛~户外的牌子好像会合适些吧~还有就是市中心的商场真的牌子挺全的~也不小~H&amp;M特别多...打折特别恐怖~第一天上午的天气很差，阴天+下雨，心情不美丽~后来大风大雨，再后来雨直接变成了雪...不过3点多突然放晴也是美死了~第二天上午放晴很美，下午就又阴天了~冬季好多景点11点才开门，塔楼不能登顶。。下面上图片吧~阴天的老城街道和诺贝尔博物馆：边上就是个大教堂，去的早也没要门票反正就进去了~内部一角~这个就是地铁蓝线的一站~斯京有两个宜家 北部的要自己坐地铁换公交到~边上有个outlet~当然夏季的时候这个奥莱会有班车，可以坐~南边的宜家在中央车站是有免费班车的，可以去他们的网站看一下具体位置和发车的时间~10点开始第一班，一个小时一班~南边的应该是第一家吧到了宜家点了瑞典小肉丸，在国内就喜欢吃这个。。。还有甜筒~买了之后给你个硬币自己去接~虽然天冷但是依然抵挡不住我吃甜筒的热情~从宜家出来之后天放晴了！~去了边上的outlet~下面这个是从宜家出来往outlet走的路上回头拍的~因为突然看到晴天特开心~晚上回去逛街来着~~~~然后第二天醒了发现又是晴天，立马决定跑去老城重新拍照，晴天的老城真的特别美~但是天气确实多变，能看到云在飞快移动，光影变化特别美~拍了一段延时，不过我的视频知乎放不上来~算了~下面的图都没有修~这个是住的地方，对面就是湖（河？）老城~皇宫门口的士兵哈哈哈哈呀，有灰机~~~然后，到city hall这边....可以看到老城那片还天蓝，但是这边已然阴云笼罩啦！~最后附一张商场吧~~~总体来说，还是很喜欢斯京的~~~~就酱吧~

评论人：[commuter007]
评论时间：2018-01-09
评论标题：如何看待27岁小伙相亲穿特步被拒绝？
评论内容：比非诚勿扰还火

评论人：[穷游锦囊]
评论时间：2017-12-04
评论标题：夏威夷地区有哪些值得前去的特色小岛？
评论内容：之前有答主提到，夏威夷并不像马尔代夫一样有「选岛」的概念，因为能去的一般只有欧胡岛、大岛、茂宜岛和可爱岛这 4 个岛。不过其实还是有其他岛可以去的！Map by 穷游锦囊编辑部夏威夷群岛由 8 个主要岛屿和数不清的小岛群组成。主要岛屿自北至南依次为：尼豪岛（Niihau）、可爱岛（Kauai）、欧胡岛（Oahu）、摩洛凯岛（Molokai）、拉奈岛（Lanai）、卡胡拉威岛（Kahoolawe）、茂宜岛（Maui）和大岛（Hawaii）。可是呢，这些岛并不是都能去的。比如说尼豪岛就是私人岛屿，不向公众开放，卡胡拉威岛则是无人岛，减来减去就只剩 6 个了。这其中最有名的就是大家说到的那 4 个岛：Photo by Cristo Vlahos，CC BY-SA 3.0欧胡岛是最繁华的岛，也是夏威夷的门户，餐饮与购物的选择最多，是多数旅行者初次造访夏威夷的首选。Photo by Brocken Inaglory CC BY-SA 3.0大岛是面积最大的岛，具有荒野之美，这里的活火山令人惊叹。Photo by Jawed Karim CC BY-SA 3.0茂宜岛整体而论是夏威夷最受欢迎的岛，西海岸酒店区的浮潜举世闻名，哈纳之路（Road to Hana）自驾、哈雷阿卡拉国家公园（Haleakalā National Park）看日出都是令人难忘的体验。Photo by Jonathan Miske，CC BY-SA 2.0可爱岛是花园般的岛，深受徒步爱好者喜爱，宏伟且缤纷的峡谷与壮丽的北海岸再次证明了大自然的神奇。当然我们重点还是来聊聊不太常被人提及的摩洛凯岛和拉奈岛。摩洛凯岛 Molokai摩洛凯这个名字听起来就比较个性，也常被人称为「原汁原味的夏威夷」——她虽然是夏威夷群岛的第五大岛，但由于当地原住民占人口的绝对多数，所以旅游业的发展始终受到抵制，得以保全了最纯正的夏威夷风情。这里是草裙舞的故乡，没有繁忙的交通，没有连锁快餐店，没有高档酒店（特色小旅馆主要分布在南海岸，另有零星度假村位于西海岸），只有优美的山谷与寂静的白沙滩，算得上是真正的世外桃源。  Photo by Kristina D.C. Hoeppner，CC BY-SA 2.0你可以从欧胡岛的火鲁奴奴国际机场（Honolulu International Airport）的 Commuter Terminal 或茂宜岛的卡胡卢伊机场（Kahului Airport）、卡帕鲁阿机场（Kapalua Airport）乘小飞机前往摩洛凯岛，机场设有租车处。离开机场时以及在岛上的其他区域，你常能看到写有「Slow Down, This is Moloka’i」的标识牌，这一标语正体现了摩洛凯岛悠闲的生活节奏。由机场自驾约 15 分钟，你就能到达岛上最主要的小镇考纳卡卡伊（Kaunakakai）。小镇主街名为 Ala Malama Ave，多数商店与餐厅都在这里。街上没有百货公司或大型购物中心，但在很多小店里都可以挑到可爱的纪念品与充满夏威夷风情的衣裙。推荐一家名为 Kanemitsu\'s Bakery and Restaurant 的面包店，其经营历史悠久，洋葱奶酪面包十分美味，深受当地人喜爱。卡劳帕帕国家历史公园（Kalaupapa National Historical Park）是摩洛凯岛的重要景点之一，曾为夏威夷囚禁麻风病人的地方，至今仍有当年幸存的病人、医护人员在此居住。你可以看到戴明神父（Father Damien）建造的教堂与他的坟墓——戴明神父于 1873-1889 年间在这里居住、工作，为无数麻风病人带去慰藉，但最终因自己染病而去世。  如果想前往该国家历史公园游览，必须提前通过岛民运营的 Damien Tours 旅行社预约并得到许可（每天仅限 100 人，16 岁以下不得入内），且前往的方式只有徒步、乘小飞机或骑骡。其中，骑骡之旅无疑是摩洛凯岛最具特色的旅游项目之一，需要通过 Kalaupapa Mule Tour 预订行程。Damien Tours：Father Damien Tours Hawaii - Visit Saint Damien\'s Tomb and Saint Marianne\'s Monument in Kalaupapa MolokaiKalaupapa Mule Tour：Learn more and book online with live availability帕坡哈库沙滩（Papohaku Beach）位于摩洛凯岛西端，是夏威夷群岛最大的白沙滩之一。它虽然已经是岛上访客最多的沙滩，但也许呆一整天都不会遇到十个人……大概只有西沉的夕阳才会打破这里宁静。需要说明，该沙滩并不适合游泳，尤其是风大浪大的冬季。  Photo by Eric Guinther CC BY-SA 3.0哈拉瓦山谷（Halawa Valley）位于摩洛凯岛东端，人们相信早在公元 650 年便有波利尼西亚人来此定居。山谷中隐藏着诸多宗教场所，还有很多美丽的瀑布。你可以沿着山间小径徒步至瀑布顶端，享受绝美的风景。拉奈岛 Lanai拉奈岛是夏威夷群岛的第六大岛，距茂宜岛西岸不远，主要前往方式为由茂宜岛乘渡轮（约 45 分钟航程）或由欧胡岛、茂宜岛、摩洛凯岛乘小飞机，机场设有租车处。你可以在岛上 1 日游，或到四季酒店（Four Seasons Resort）住上几天，享受小岛的安逸。尽管面积不大，拉奈岛也一样多姿多彩，值得探索。Photo by Halibut Thyme，Public Domain众神花园（Garden of the Gods）是拉奈岛最不容错过的景区，本名为 Keahiakawelo。该区域的地表布满了巨大的圆石、石笋、石柱，荒凉嶙峋，仿佛月球表面一般。欣赏这些石头的最佳时间为黄昏，群石光影温暖，色彩错综，异常迷人。需要提醒各位的是，夏威夷人认为众神花园是一方神圣的土地，绝对不允许带走或堆砌这里的石头。Photo by Forest and Kim Starr，CC BY 2.0拉奈岛南部的甜心岩（Puu Pehe）位于曼内雷海湾（Manele Bay）和呼罗普海湾（Hulopoe Bay）之间，是小岛的地标之一，也是情侣们一起看夕阳的好去处。除了风光旖旎，这里还流传着动人的传说——相传有一名为 Pehe 的姑娘令一名拉奈岛青年勇者一见倾心，然而这位姑娘溺亡于暴风雨引起的巨浪，勇者悲痛地埋葬了她，随后爬至 24 米高的甜心岩跃入汹涌的大海。Photo by Nash CC BY-SA2.0拉奈岛的浇筑路面只有约30英里，绝大多数道路均为土路。于是，体验小岛最好的方式之一便是租一辆四驱车驰骋，门罗小径（Munro Trail）就是一个很好的选择。这条因新西兰博物学家乔治·门罗（George Munro）而得名的单车道土路全长约 20 公里，沿途可饱览茂纳雷峡谷（Maunalei Gulch）的美景。Photo from 拉奈岛四季酒店官网此外，拉奈岛还拥有世界闻名的高尔夫球场 The Challenge at Manele。该球场建于海湾的峭壁之上，风景优美，喜爱高尔夫球的旅行者不妨前往一试身手。最后，随着国内天气越来越冷，夏威夷也迎来了旅行旺季，准备去的话可要早做准备！祝大家在夏威夷玩得愉快 :P---------------------------------欢迎关注：知乎机构号：@穷游锦囊知乎专栏：对世界上瘾（国外） &amp; 锦绣山河走遍（国内）穷游锦囊微信公众号：qyerguide下载有用、有趣、能救命的 “穷游锦囊App”，获取全新的旅行灵感及实用的旅行指南。

评论人：[Mr Diao]
评论时间：2016-06-17
评论标题：大家说 | 男人们！凭什么我们不能买包包！
评论内容：关于包包的话题，我们已经延续了2天了，昨晚在微信后台和微博收到好多朋友的留言，晒了不少好包，那么今天我们就来回顾一下吧。@Ale的同学晒了他的D&amp;G手提包“其实算是手提包，由于每天要提着电脑上班，夏天双肩包和斜挎包会让身体出汗较多，尤其是衬衫会很尴尬，所以单挎肩可以避免这个问题，购于farfetch，打完折下来不到3K，小牛皮”恩，确实夏天双肩包确实比较热，这时候一只手提包就清爽了许多。另外他还晒了一只D &amp; G的双肩包，非常特别@Ale“双肩包推荐Dolce &amp; Gabbana的印花，本人爱穿简单基本款，所以一个花哨的包简直太提气”屌哥表示这只包确实挺骚，而且@Ale同学连穿搭都讲了，真是良心，请这个牌子公关看到后给这位兄弟打钱哦。说到手提包，@Ev和@Amazing Shum也晒了两只。右边的这只就是Freitag，相当潮，同学好品位！说回到单肩包，Herz、Coach、Brooks Brothers、万宝龙、LV、Filson也有不少同学提到，质量是都不错，看来果然是一份价钱一份货呢。@XnLovely同学的祖与占的经典款单肩包@KloudZ和@Sixsense同学都推荐了Evernote和Triangle Commuter合作出的单肩包@SixSense：“灰色样式比较好搭衣服，质感也不错，最重要的是不会倒，立在桌面拿东西很方便”@Ev同学推荐的Across Speed单肩包，看上去不错哦。@Roger肉鸽推荐的Osprey小鹰Beta Port系列，小鹰作为专业户外品牌，近几年也开始推出城市系列的包包。另外@Evin.D 同学表示：“强烈不推荐Cote Ciel ，受害者表示好看是好看，但是太重了！买了就旅行时候背一背，平日背太重（我买的还是小号的饺子）夏天背太热。买包还要注意背带伸缩调节的那个部位一定要买金属的...之前买过某国产牌子的包，背东西过多时塑料制的就断了...“cote ciel用的金属的，这个设计不错，但好像很多都是塑料的，herschel的也是”真是业界良心有木有！此处应有掌声！好了最后呢由@陈聿祺同学给我们发来的这款无牌帆布包，荣获最奇葩单肩包称号。“可大可小带滚轮，暖男买菜神器”……本期内容还没有结束！不要走开！我喝杯咖啡，马上回来！静一静！下面我就给大家推（an）荐（li）一些我个人觉得还不错的包。单肩包▼·Manhattan Portage久负盛名的纽约品牌，做工走线很好，红色的logo非常惹眼，比较适合略潮的年轻人。缺点是内袋设计不如Timbuk2，有种打开后里面空空如也的感觉。Neoprene Messenger Bag JR价格$69“说实话我建议你们入他们家的小包”·Crumpler澳洲小野人这货呢算是户外包里长的好看的了，款式和颜色都不错，但是自从出于成本考虑改过材料以后，似乎没有以前好了。单肩包价格￥469“假货多，有效空间略小，不太能装”·Timbuk2 是单车邮差包的始祖，可以在官网自定义3色的搭配，而且非常的耐用，内部的涂层100%防水。有一年上海暴雨，我背着它里面装了个相机走在雨里，整个人内裤都湿了，相机还是干的。Commute TSA-Friendly 通勤邮差包价格￥600经典邮差包价格￥600“内部涂层用久了会开裂”·Osprey 家的背包应该是户外背包里面一流的了，用的人不少。特点是用料和做工都很好，自重也很轻，肩带舒适。这款城市系列有2个大小，小款的设计有一个iPad触摸仓，可以直接在包里操作iPad。坐在地铁里可以直接翻面玩Pad，网瘾少年专用。大款的附有一个电源线材收纳仓，日常上班非常的实用。Beta Port价格￥980“认准这只鹰，背包要上瘾。”·Sandqvist 是来自瑞典的品牌，带有北欧浓郁的情调，强调耐用性，用料很厚，款式上面也很特别，适合有特殊气质的男士。Greem Erik 邮差包价格$170“好想要右边这把猎枪。。”·Filson是典型的户外美式包，他们的户外系列防水性能相当好，质量牢靠，整体非常的粗旷难用，但是不要讲究做工细节。DRY MESSENGER BAG价格$140PULLMAN价格$445LEATHER BRIEFCASE价格$785“用料太猛以至于自重太重”·Whipping Post是美国专门为音乐人定制乐器的皮革制品。之后推出了这款和音乐无关的产品——复古邮差包，做工和用料都很扎实。THE VINTAGE MESSENGER BAG价格$315“美国人的尺寸偏大，适合身材高大的男士”·Knomo是英国品牌，比较中性商务。如果你工作想买个稍微成熟一点的包包呢，可以选这个牌子，手感和质地都不错。SOFT LEATHER MESSENGER BAG Stylish Technology Organisation价格￥1990CANVAS MESSENGER BAG Lightweight Everyday Organisation价格￥990“低调熟男风，性价比高”·genten是一个日本手工皮包品牌，很是低调简约，较适合商务活动用。海淘的价格比淘宝代购便宜三分之一。dan genten价格￥5562“走路上绝不会和别人撞包”双肩包▼·OILL 是丹麦的一个品牌，主要是卖书包的，价位一般在200～300，质量还不错DAVE FRANS BACKPACK DARK GREY价格￥288“简直便宜又大碗！”·Idealitic 一个韩版时尚背包品牌，由加拿大人设计，特点是拼接和简洁。Logo长的很有特色。IDEALITIC - i3价格￥459“Jansport的最佳替代品”·Topman英国最大的时尚消费品牌，TOPSHOP的兄弟品牌。主打时尚休闲，做的很简单，但是很有感觉。Hype Grey Tweed Backpack价格￥250“Jansport替代品二号”MCYS＆JPN/木村耀司这个牌子大马路上经常见到，就是一个很长的MM连在一起写的，全名写出来反而不认识了。帆布包比较多，做工和质量也都还可以，不过比较学生气，建议可以试试皮的。PU皮双肩包价格：￥598“高仿猖獗，稀有款型可能会好些”·Herschel Supply Co. 加拿大很有实力的牌子，比较简约大方。帆布包款型很好，被各种牌子抄。推荐little american款型，包里还有电脑防震夹层，内层相当的骚。假货较多，购买有风险。Little America系列价格$89.99“有人觉得男的背出去有点gay，纯属扯淡”·Topo Designs这是户外品牌 TOPO DESIGNS 联手 SALOMON（萨洛蒙）打造了一个全新联名系列。调性上保持了TOPO DESIGNS的一贯时尚户外风格，个人觉得大色块拼接的风格非常可爱。salomon rover grande价格$159“适合脸长的萌萌的男生”·Cote&amp;ciel 是一个法国品牌，设计很有创新，最近比较火。别看外面造型这么张扬，里面还是有独立的电脑分格袋。但就像@Evin.D说的，自重太大。。。Nile Rucksack Obsidian by Cote and Ciel价格$309“有时候感觉背了一个毯子在身上。”·BOBLBE•E在国外很风行，这个产品包型设计美妙的运用了人体工程学。设计非常独特，背包采用硬壳设计，具有超强保护功能。该品牌自称是世上唯一的真正具有背部保护功能的背包（摔了后心疼的是包啊）。特丽行政官价格：2860“外面看上去很大，内部空间不太足”·Diesel 是一个意大利品牌，却有着浓浓美式西部风 ，版型和创意都非常好。BEAT FLAP价格￥2380“背上它你就远离了娘炮”·RAF SIMONS 是一位比利时设计师，这个同名的牌子是他自己的品牌，2012年他出任Dior的总设计师。他的设计以前卫和先锋的街头风格为主，价格小贵。RAF SIMONS  AMI ALEXANDRE MATTIUSSI价格￥2760“有奢侈品基因的设计师款，小贵”·Hard graft是英国手工皮革潮牌，一直强调以手工工艺来打造，使用意大利的皮革和德国的羊毛毡，作品都带有浓浓的英伦风，这款Old school laptop rucksack背包背带可调节，并且内力配备了两个夹层，可容纳13寸和15寸的Macbook。Old school laptop rucksack价格€435“没有铆钉版本的MCM怎么看都和谐了好多。。”·MCM这包的故事大家应该都比较清楚了吧，德国品牌，被棒子收购，然后就火了。其实我之前是很不能接受满是铆钉的设定的。不过现在貌似铆钉越来越少，看上去比以前好多了。M Moments backpack价格$1450M Moments backpack价格$1195“佛教在印度起源，在中国发扬光大，所以特别贵”手提包▼·Campomaggi意大利的，复古手工风格，比较小众，国外知名度比较高。italian leather document bag价格$437“这牌子特点就是皱巴巴的”·Tumi是1975年在美国兴起的品牌，主要以旅行商务为主，其面料科技达到了军用级别，非常的耐用（官网上这么写的）。做工认真，设计就比较传统一点了，适合保守的商务人士。BEACON HILL价格$495“手提包要防弹材料做啥？里面塞个诺基亚呀”·Herz 这个就是@汪撕葱经常安利的牌子啦。他们家的植鞣革背包，无论设计、用料还是做工都不错，缺点是产量低，经常订不到货。三用包价格￥3000“裸色有点难养，需要细心照料”·Bexar goods 美国德克萨斯州专门制造皮具的品牌，商务休闲都可以背。由于是手工品牌，官网说下单了才开始做，工时需要一个月左右。Hudson Satchel价格$875“不要拦我，我要去星巴克装逼”土屋鞄作为手工皮具界的日本天皇级品牌，做工和用料都非常的生猛，唯一的缺陷是你看中一个东西想买，排队起码要2个月以上。Urbano—City Tote价格￥7919“做工比爱马仕还好我会随便说么？”·Dunhill是一个来自英国历史悠久的男性精品品牌，注意这个精品二字，意思就是死贵。因为创始人是作马具起家的，所有用皮是非常的好，当然价钱也是很好啦。Boston小型手提包价格￥35500Duke翻盖公文包价格¥33900“上面这只我真的挺想要的，我还差33000块，请大家给我打钱”————————————相关阅读：男人们背什么包才看起来不屌丝？如欲转载或合作，请在知乎私信我。

评论人：[张向东]
评论时间：2015-03-23
评论标题：如何在空间有限的家里摆放自行车？
评论内容：（来源：弓长火羊）♥7 赞标签：○ 停车○ 停车架○ 自行车停车架分享至：  猜您喜欢的文章Method Studio: Stasis 停车停出艺术感视频：The Clug终极停车架 奔放与山间树林世界上最好的15大骑车设施The Parametric Bike Stand 二合一的公共停车设备解决“无脚架”单车泊车问题 – BicyclickCycloc的新室内停车装置EndoCircle地点: 天津和平区    类型: 死飞店Friends Bicycle地点: 广东广州    类型: 折叠车店&gt;&gt;更多打击你骑车朋友最美妙的15句话 | 趣闻售价1000美金的Shinola新品单速车 | 单车赏析Levi\'s Commuter 2015 春夏系列鼓励员工骑自行车上下班 看哪国政策最给力长途旅行：我的水壶臭臭的！关于我们联系我们招聘计划700TEAM©2012-2015 700BIKE版权所有 | 京ICP备13001395号

评论人：[yumminhuang]
评论时间：2015-07-26
评论标题：美国的火车什么样的？
评论内容：在波士顿有两种火车，一种是往返于大城市之间的长途列车，比如Amtrak（官网链接：火车票和巴士票）。距离比较长，停靠比较大的城市，速度快一些。另一种是往返于波士顿市区和周边城镇的通勤火车（Commuter Rail，官网链接：MBTA.com &gt; Commuter Rail Maps and Schedules），隶属于MBTA。速度慢，站点多。我为了体验美国火车坐过一次Amtrak的火车，从波士顿到纽黑文，没有坐过通勤火车，所以就说一下第一种火车的体验。感受1. 票价高从波士顿到纽黑文，两百多公里，买的是Amtrak价格最低的车票，还要$52。返程的时候坐大巴，只要$19。而且卧铺票价更高，比大部分折扣机票还要贵。据说是卧铺票不享受政府补贴。感受2. 座位宽敞大概是因为美国人体型都比较庞大，即使我坐的是普通车厢，座位也非常宽敞。一排只有四个座位，两排座位之间的间隔很宽，坐着去非常舒服。车厢干净整洁。每个座位都有小桌板，座位边上有插座。其它用户体验：我在Amtrak官网上订的是Reserved Coach Seat，车票上没有车厢号和座位号，随便坐。没有卖零食的小推车，列车员都很少。只有一个列车员小哥中途检票时出现过。速度跟国内高铁没法比。坐的是往返于波士顿和华盛顿之间Acela Express，号称Express，感觉是条干线，两百多公里开了两个多小时，还晚点了十多分钟。乘客不多。美国私家车多，长途旅行又有便宜的大巴、飞机可供选择，火车在价格、速度方面都没有优势。附一张列车刚出站转弯时拍的照片：-------2015年7月25日更新：今年又找机会坐了几次MBTA的Commuter Rail。这种火车的乘坐体验和Amtrak相比又截然不同，Commuter Rail是以波士顿为中心，向周边辐射的通勤短途火车，车次、站点都比较多。线路是按照距离划分了若干个区间，按照区间计费。我当时买的是单程票，不限车次，当日有效。Commuter Rail比Amtrak要简陋一些，车厢内布置有点像国内的绿皮车，不过还是有空调的。有的车站就像路边的公交车站一样，连月台都没有，非常简陋。这样的车站没有售票窗口，需要上车补票。进、出站都不用检票，列车员有时候也懒得查票，所以逃票非常容易。一组列车有4、5个车厢，但只有两个列车员。大概因为列车员太少，基本上除了补票、查票外，看不到他们。到站了还需要乘客自己开门。有一次在行驶的时候，我发现车厢连接处的车门竟然没有关！

评论人：[石悦]
评论时间：2013-11-22
评论标题：〔讨论 · 一〕Gilad Shalit Prisoner Exchange 中的1027名囚犯到底是恐怖分子还是作战俘虏？
评论内容：突然觉得我也想为「知乎怎么了？」这个话题作出一份贡献...为什么以色列愿意用1027名囚犯换回1名被巴恐怖分子绑架的士兵沙利特？写这篇专栏的原因在于这个问题中@李楠 同志的回答： 「回到本例，1027名应该是作战的俘虏，而不是恐怖分子，以色列绝不跟恐怖分子谈判！当年恩德培事件，德国恐怖分子要求释放53名恐怖分子，以色列的回答是极其强硬的突袭救人。在反恐这件事情，以色列从无任何谈判的可能！」无语，这么基本的事情随手维基百科都能发现他说的是错的，但还是有不明事理的群众随手点了个赞。以这样装得很了解的样子来误导大家真的有意思吗？这件事情维基百科上的资料最集中，而且注明了数据的出处（几乎全是 Jerusalem Post 等大报纸，所以可以判定为可信度偏高）：Gilad Shalit prisoner exchange我随便贴几段：Among the 1,027 prisoners released are about 280 prisoners serving life sentences for planning and perpetrating terror attacks including:Walid Abd al-Aziz Abd al-Hadi Anajas (36 life sentences) – took part in the execution of the Café Moment bombing (2002), the Hebrew University bombing(2002) and the Rishon LeZion bombing (2002).Nasir Sami Abd al-Razzaq Ali al-Nasser Yataima (29 life sentences) – convicted of planning the Passover massacre (2002) in which 30 civilians were killed and 140 were wounded.Maedh Waal Taleb Abu Sharakh (19 life sentences), Majdi Muhammad Ahmed Amr (19 life sentences) and Fadi Muhammad Ibrahim al-Jaaba (18 life sentences) – responsible for theattack on bus No. 37 in Haifa in 2002.Tamimi Aref Ahmad Ahlam (16 life sentences) – Assisted in the execution of the Sbarro restaurant suicide bombing (2001).Abd al-Hadi Rafa Ghanim (16 life sentences) – the surviving perpetrator of the Tel Aviv Jerusalem bus 405 suicide attack in which Ghneim seized the steering wheel of a crowded Egged commuter bus line No. 405 and managed to pull the bus into a ravine in the area of Qiryat Ye\'arim. 16 civilians were killed in the attack.Muhammad Waal Muhammad Douglas (15 life sentences) – took part in the execution of the Sbarro restaurant suicide bombing in Jerusalem (2001).Muhammad Taher Mahmud al-Qaram (15 life sentences) – directly involved in the planning and execution of a bus attack in Haifa in which 15 Israelis were killed.Ahmed Mustafa Saleh Hamed al-Najar (7 life sentences) – led a militant squad that killed 3 Israelis in shooting attacks.Yihia Ibrahim Hasan Al-Sinwar (4 life sentences) – took part in the kidnapping of Nachshon Wachsman who was later killed by Hamas during a failed rescue attempt by an IDF unit. Founder of the Hamas security apparatus in Gaza. His brother organized the abduction of Gilad Shalit in 2006.Abd-Al-Aziz Muhammad Amar (4 life sentences) – took part in the execution of the Café Hillel bombing (2003).Ibrahim Sulaim Mahmud Shammasina (3 life sentences) – took part in the killing of the boys Ronen Kramni and Lior Tuboul, the taxi driver Rafi Doron and the soldier Yehushua Friedberg.Amir Sa\'ud Salih Abu Sarhan (3 life sentences) – killed three Israelis with a knife in 1990.Mahmud Muhammad Ahmed Atwan (3 life sentences), Musa Daud Muhammad Akari (3 life sentences) and Majid Hassan Rajab Abu Qatish (3 life sentences) – militants that killed the Israeli policeman Nissim Toledano in 1992.Muhammad Yussuf Hassan al-Sharatha (3 life sentences) – head of the militant squad that kidnapped and killed the Israeli soldiers Ilan Saadon and Avi Sasportas during the first intifada.Abd al-Aziz Yussuf Mustafa Salehi (1 life sentence) – participant in the 2000 Ramallah lynching who was iconically photographed displaying his blood-stained hands to the Palestinian mob after having beaten an Israeli soldier to death.Bassam Ibrahim Abd al-Qader Abu Asneina (1 life sentence) and Riyadh Zakariya Khalil Asayla (1 life sentences) – Killed the yeshiva student Chaim Kerman.Fahed Sabri Barhan al-Shaludi (1 life sentence) – took part in the kidnapping and killing of the Israeli soldier Yaron Chen.Fuad Muhammad Abdulhadi Amrin (1 life sentence) – killed 15-year-old Israeli schoolgirl Helena Rapp in 1992.Jihad Muhammad Shaker Yaghmur (1 life sentence) – took part in the killing of Nachshon Waxman.Mona Jaud Awana (1 life sentence) – lured over the Internet the 16-year-old Israeli high school student Ofir Rahum, pretending to be a young American tourist, managed to drive him to a remote area in the outskirts of Ramallah where three Palestinian gunmen showed up and shot Rahum at close range.Muhammad Abdul-Rahman Muhammad Zakut (1 life sentence) – Tel Aviv construction worker who stabbed three Israelis, killing two, on the holiday of Purim, 21 March 1989.Tarek Ahmed Abd al-Karim Hasayin (1 life sentence) – carried out the shooting attack on Highway 6 in June 2003, in which the 7-year-old girl Noam Leibowitz was killed.Yussuf Dhib Hamed Abu Aadi (1 life sentence) – Convicted of stabbing Israeli soldier Nir Kahana in 2005.Sh\'hadeh Muhammad Hussein Sana\'a (1 life sentence) – participated in the King George Street bombing by leading the suicide bomber to his destination.Abdallah Nasser Mahmud Arar (1 life sentence) – Member of the Hamas cell responsible for kidnapping and killing Israeli businessman Sasson Nuriel in 2005.Ahmed Jibril Othman al-Takruri (1 life sentence) – Carried out firebomb attack on a bus in Jericho, in which a mother and her three children, and a soldier who tried to rescue them, were killed.Alaa al-Din Radha al-Bazyan (1 life sentence) – Convicted of perpetrating sniper attacks and belonging to a terrorist group.Ali Muhammad Ali al-Qadhi (1 life sentence) – Member of a Hamas cell responsible for kidnapping and killing Israeli businessman Sasson Nuriel in 2005.In the second phase of the swap deal......The released prisoners were made of: 300 Fatah members, 50 The Popular Front members, and 20 members of The Democratic Front. The remaining 657 had no political affiliation.就被释放的人是作战俘虏而非恐怖分子一话题已打脸。(￣ε(#￣)☆╰╮(￣▽￣///)李楠同志还有一句话让我很在意：「绝不和恐怖分子谈判（相见德国恐怖分子挟持法航班机，以色列特种兵突袭恩德培救人）」还是看维基百科：שבויי צה"ל鉴于这个话题的英文版不全面，我直接解释下希伯来语的：跟其中有一条的内容有联系的是这个事件：The kidnapping of Nachshon Wachsman was an incident in which Palestinian Hamas militants kidnapped the Israeli soldier Nachshon Wachsman from the Bnai Atarot junction in central Israel and held him hostage for 6 days. The incident ended in a failed Israeli rescue attempt during which Wachsman was killed by his captors. Three of his captors and an Israeli officer were also killed.这件事情以后以色列开始谨慎对待利用军事行动解救俘虏的行为（当时也曾就 Gilad Shalit 事件究竟是用武力还是政治策略解决更好而进行过激烈的讨论），而且交换俘虏的行为在这之前就已经有了，所以绝不和恐怖分子谈判这个说法虽然是国策但早就被打破了。מדיניותה הרשמית של ישראל שנים רבות הייתה שאין לשחרר מחבלים שפוטים תמורת שחרור אזרחים או חיילים חטופים. בפועל לא מומשה מדיניות זו החל משנות שלטונו של מנחם בגין ולצד המאמצים גדולים כדי להביא לשחרור שבויים או חטופים, היא הפגינה נכונות לשחרר בתמורה מספר גדול של שבויים ואסירים, אף כאלה שהרגו אזרחים ישראלים.（翻译：以色列多年来的国策是绝不能靠释放被审判过的恐怖分子来换回被绑架的国民或士兵。事实是从 Menachem Begin 执政以来，以色列在为释放本国俘虏而做出的努力中显示出了愿意用大量俘虏和囚犯来交换的态度，哪怕被释放的人曾杀害过以色列公民。）下面这段就不翻译了，是历年来用交换俘虏和恐怖分子来换回本国俘虏的案例：ב-7 בדצמבר1969. הוחלפו שני אזרחים שמטוסם נחטף לדמשק, ושני טייסים ישראלים, גיורא רום ונסים אשכנזי שהופלו בחזית תעלת סואץ במלחמת ההתשה, תמורת 71 שבויים מצרים וסוריים וביניהם טייסים, אנשי צבא, אזרחים ומחבלים.ב-5 באפריל 1978, אירעה תקרית שבה מספר חיילים יצאו עם רכב לטיול\u200f בדרום לבנון. באותה עת טרם השלים צה"ל את נסיגתו לאחר מבצע ליטאני. הרכב חצה את קווי צה"ל ובהתקלות עם מחבלים, נהרגו 4 מהחיילים ונשבה חייל המילואים אברהם עמרם. לאחר כמעט שנה בשבי ארגונו של אחמד ג\'בריל, הוחזר עמרם תמורת 76 מחבלים שפוטים\u200f, ביניהם רימה טנוס, מחוטפי מטוס סבנה.עסקת שחרור ששת שבויי הנח"ל בשנת 1983 - החלפת שישה חיילי נח"ל שבויים ב-4,765 מחבלים.עסקת ג\'יבריל בשנת 1985 - במסגרתה שוחררו 1,150 אסירים ועצירים ביטחוניים שישבו בבתי כלא בישראל בתמורה לשחרור שלושה חיילי צה"ל שנתפסו בלבנון בידי ארגונו של אחמד ג\'יבריל- יוסף גרוף, ניסים סאלם וחזי שי.החלפת חלקי גופת לוחם השייטת איתמר איליה בשנת 1998 בעשרות מחבלים.עסקת שבויים עם חזבאללה בשנת 2004 - במסגרתה שוחררו 450 מחבלים, ביניהם שייח עובייד ומוסטפא דיראני, בתמורה לגופות שלושת חיילי צה"ל שנחטפו באירוע חטיפת החיילים בהר דב- עדי אביטן, בני אברהם ועומאר סואעד וכן אזרח אחד חי (אלחנן טננבאום).עסקה עם חזבאללה ביולי 2008 - במסגרתה שוחררו סמיר קונטאר וארבעה מחבלים אחרים, ובנוסף הועברו 199 גופות של מחבלים לבנוניים, תמורת גופותיהם של החיילים אהוד גולדווסר ואלדד רגב שנחטפו ללבנון ב-12 ביולי2006.עסקה עם החמאס ב-18 באוקטובר 2011 - במסגרתה שוחרר החייל השבוי גלעד שליט כנגד 1,027 מחבלים.* 题图来自 walla.co.il，图中为 Gilad Shalit （拥有法国和以色列双重国籍）被释放后和法国大使会面。

评论人：[WisdomLinked]
评论时间：2017-07-19
评论标题：怎样能考入芝加哥大学？
评论内容：楼主先来看看芝大常规的招生要求和最新的申请文书题目吧~\n录取要求\n首先，在最新的U.S.News全美大学排名中，芝大排第三。而最新的数据揭露，在校学生人数一共是5,844，学费是$52,491。\n在去年，一共有31,411名学生申请了芝大，其中录取了2,498名，录取率是8%。而其中1,591位录取人选择了芝大。再来看看申请人的地理分布，亮点是西部的申请人特别少  在标化成绩上，芝大录取的SAT中位数区间是1460-1550， ACT是32-35。\n虽然通常我们不会关注ethnicity，但喵了一眼后发现亚裔的比例还是挺高的。今年刚刚更新的文书题目：2017-18 UChicago SupplementQuestion 1 (Required):How\n does the University of Chicago, as you know it now, satisfy your desire\n for a particular kind of learning, community, and future? Please \naddress with some specificity your own wishes and how they relate to \nUChicago.Question 2 (Optional):Share\n with us a few of your favorite books, poems, authors, films, plays, \npieces of music, musicians, performers, paintings, artists, blogs, \nmagazines, or newspapers. Feel free to touch on one, some, or all of the\n categories listed, or add a category of your own.Extended Essay Questions\nRequired; Choose oneEssay Option 1“The aim of argument, or of discussion, should not be victory, but progress.” – Joseph JoubertSometimes,\n people talk a lot about popular subjects to assure ‘victory’ in \nconversation or understanding, and leave behind topics of less \npopularity, but great personal or intellectual importance. What do you \nthink is important but under-discussed?-Anonymous SuggestionEssay Option 2Due\n to a series of clerical errors, there is exactly one typo (an extra \nletter, a removed letter, or an altered letter) in the name of every \ndepartment at the University of Chicago. Oops! Describe your new \nintended major. Why are you interested in it and what courses or areas \nof focus within it might you want to explore? Potential options include \nCommuter Science, Bromance Languages and Literatures, Pundamentals: \nIssues and Texts, Ant History... a full list of unmodified majors ready \nfor your editor’s eye is available here: \nMajors, Minors, and Other Programs.-Inspired by Josh Kaufman, Class of 2018Essay Option 3Earth.\n Fire. Wind. Water. Heart! Captain Planet supposes that the world is \nmade up of these five elements. We’re familiar with the previously-noted\n set and with actual elements like hydrogen, oxygen, and carbon, but \nselect and explain another small group of things (say, under five) that \nyou believe compose our world.-Inspired by Dani Plung, Class of 2017Essay Option 4The\n late New York Times photographer Bill Cunningham once said "Fashion is \nthe armor to survive the reality of everyday life. I don’t think you \ncould do away with it. It would be like doing away with civilization." \nTell us about your “armor.”-Inspired by Adam Berger, Class of 2020Essay Option 5Fans\n of the movie Sharknado say that they enjoy it because “it’s so bad, \nit’s good.” Certain automobile owners prefer classic cars because they \n“have more character.” And recently, vinyl record sales have skyrocketed\n because it is perceived that they have a warmer, fuller sound. Discuss \nsomething that you love not in spite of but rather due to its quirks or \nimperfections.-Inspired by Alex Serbanescu, Class of 2021Essay Option 6In\n the spirit of adventurous inquiry, pose your own question or choose one\n of our past prompts. Be original, creative, thought provoking. Draw on \nyour best qualities as a writer, thinker, visionary, social critic, \nsage, citizen of the world, or future citizen of the University of \nChicago; take a little risk, and have fun.

评论人：[Anarkh]
评论时间：2016-02-02
评论标题：去瑞典首都斯德哥尔摩旅游有哪些小推荐？
评论内容：前两天刚去了斯京待了两天，挺喜欢的~还是比赫尔辛基要繁华的嘛哈哈~之前斯京有种旅游卡，是含所有门票跟地铁公交什么的票的，但是现在取消了，分成了两种。一种是门票的卡，一种是交通的卡。如果就在中央车站附近住，其实可以不用买交通的卡，因为步行都能到，景点很集中~不过如果想去远一点的，可以买24h/72h这种的票~metro、bus、commuter train都可以用的~72h的加上票本身的工本费是250sek，斯京正常买单次票是50sek，75min有效~地铁的蓝线的车站都挺有特色的，可以每站逛一逛~其实我也就逛了老城和中央车站附近的景点，然后去了趟宜家和outlet~因为对宜家有点情节又懒得找正宗瑞典肉丸，所以索性就在宜家吃好了~国内的会员卡在这里也是通用的，可以喝免费的咖啡享受打折以及连接wifi~outlet的话挺小，不过ecco、tommy hilfger、acne可以逛逛~户外的牌子好像会合适些吧~还有就是市中心的商场真的牌子挺全的~也不小~H&amp;M特别多...打折特别恐怖~第一天上午的天气很差，阴天+下雨，心情不美丽~后来大风大雨，再后来雨直接变成了雪...不过3点多突然放晴也是美死了~第二天上午放晴很美，下午就又阴天了~冬季好多景点11点才开门，塔楼不能登顶。。下面上图片吧~阴天的老城街道和诺贝尔博物馆：边上就是个大教堂，去的早也没要门票反正就进去了~内部一角~这个就是地铁蓝线的一站~斯京有两个宜家 北部的要自己坐地铁换公交到~边上有个outlet~当然夏季的时候这个奥莱会有班车，可以坐~南边的宜家在中央车站是有免费班车的，可以去他们的网站看一下具体位置和发车的时间~10点开始第一班，一个小时一班~南边的应该是第一家吧到了宜家点了瑞典小肉丸，在国内就喜欢吃这个。。。还有甜筒~买了之后给你个硬币自己去接~虽然天冷但是依然抵挡不住我吃甜筒的热情~从宜家出来之后天放晴了！~去了边上的outlet~下面这个是从宜家出来往outlet走的路上回头拍的~因为突然看到晴天特开心~晚上回去逛街来着~~~~然后第二天醒了发现又是晴天，立马决定跑去老城重新拍照，晴天的老城真的特别美~但是天气确实多变，能看到云在飞快移动，光影变化特别美~拍了一段延时，不过我的视频知乎放不上来~算了~下面的图都没有修~这个是住的地方，对面就是湖（河？）老城~皇宫门口的士兵哈哈哈哈呀，有灰机~~~然后，到city hall这边....可以看到老城那片还天蓝，但是这边已然阴云笼罩啦！~最后附一张商场吧~~~总体来说，还是很喜欢斯京的~~~~就酱吧~

评论人：[commuter007]
评论时间：2018-01-09
评论标题：如何看待27岁小伙相亲穿特步被拒绝？
评论内容：比非诚勿扰还火

评论人：[穷游锦囊]
评论时间：2017-12-04
评论标题：夏威夷地区有哪些值得前去的特色小岛？
评论内容：之前有答主提到，夏威夷并不像马尔代夫一样有「选岛」的概念，因为能去的一般只有欧胡岛、大岛、茂宜岛和可爱岛这 4 个岛。不过其实还是有其他岛可以去的！Map by 穷游锦囊编辑部夏威夷群岛由 8 个主要岛屿和数不清的小岛群组成。主要岛屿自北至南依次为：尼豪岛（Niihau）、可爱岛（Kauai）、欧胡岛（Oahu）、摩洛凯岛（Molokai）、拉奈岛（Lanai）、卡胡拉威岛（Kahoolawe）、茂宜岛（Maui）和大岛（Hawaii）。可是呢，这些岛并不是都能去的。比如说尼豪岛就是私人岛屿，不向公众开放，卡胡拉威岛则是无人岛，减来减去就只剩 6 个了。这其中最有名的就是大家说到的那 4 个岛：Photo by Cristo Vlahos，CC BY-SA 3.0欧胡岛是最繁华的岛，也是夏威夷的门户，餐饮与购物的选择最多，是多数旅行者初次造访夏威夷的首选。Photo by Brocken Inaglory CC BY-SA 3.0大岛是面积最大的岛，具有荒野之美，这里的活火山令人惊叹。Photo by Jawed Karim CC BY-SA 3.0茂宜岛整体而论是夏威夷最受欢迎的岛，西海岸酒店区的浮潜举世闻名，哈纳之路（Road to Hana）自驾、哈雷阿卡拉国家公园（Haleakalā National Park）看日出都是令人难忘的体验。Photo by Jonathan Miske，CC BY-SA 2.0可爱岛是花园般的岛，深受徒步爱好者喜爱，宏伟且缤纷的峡谷与壮丽的北海岸再次证明了大自然的神奇。当然我们重点还是来聊聊不太常被人提及的摩洛凯岛和拉奈岛。摩洛凯岛 Molokai摩洛凯这个名字听起来就比较个性，也常被人称为「原汁原味的夏威夷」——她虽然是夏威夷群岛的第五大岛，但由于当地原住民占人口的绝对多数，所以旅游业的发展始终受到抵制，得以保全了最纯正的夏威夷风情。这里是草裙舞的故乡，没有繁忙的交通，没有连锁快餐店，没有高档酒店（特色小旅馆主要分布在南海岸，另有零星度假村位于西海岸），只有优美的山谷与寂静的白沙滩，算得上是真正的世外桃源。  Photo by Kristina D.C. Hoeppner，CC BY-SA 2.0你可以从欧胡岛的火鲁奴奴国际机场（Honolulu International Airport）的 Commuter Terminal 或茂宜岛的卡胡卢伊机场（Kahului Airport）、卡帕鲁阿机场（Kapalua Airport）乘小飞机前往摩洛凯岛，机场设有租车处。离开机场时以及在岛上的其他区域，你常能看到写有「Slow Down, This is Moloka’i」的标识牌，这一标语正体现了摩洛凯岛悠闲的生活节奏。由机场自驾约 15 分钟，你就能到达岛上最主要的小镇考纳卡卡伊（Kaunakakai）。小镇主街名为 Ala Malama Ave，多数商店与餐厅都在这里。街上没有百货公司或大型购物中心，但在很多小店里都可以挑到可爱的纪念品与充满夏威夷风情的衣裙。推荐一家名为 Kanemitsu\'s Bakery and Restaurant 的面包店，其经营历史悠久，洋葱奶酪面包十分美味，深受当地人喜爱。卡劳帕帕国家历史公园（Kalaupapa National Historical Park）是摩洛凯岛的重要景点之一，曾为夏威夷囚禁麻风病人的地方，至今仍有当年幸存的病人、医护人员在此居住。你可以看到戴明神父（Father Damien）建造的教堂与他的坟墓——戴明神父于 1873-1889 年间在这里居住、工作，为无数麻风病人带去慰藉，但最终因自己染病而去世。  如果想前往该国家历史公园游览，必须提前通过岛民运营的 Damien Tours 旅行社预约并得到许可（每天仅限 100 人，16 岁以下不得入内），且前往的方式只有徒步、乘小飞机或骑骡。其中，骑骡之旅无疑是摩洛凯岛最具特色的旅游项目之一，需要通过 Kalaupapa Mule Tour 预订行程。Damien Tours：Father Damien Tours Hawaii - Visit Saint Damien\'s Tomb and Saint Marianne\'s Monument in Kalaupapa MolokaiKalaupapa Mule Tour：Learn more and book online with live availability帕坡哈库沙滩（Papohaku Beach）位于摩洛凯岛西端，是夏威夷群岛最大的白沙滩之一。它虽然已经是岛上访客最多的沙滩，但也许呆一整天都不会遇到十个人……大概只有西沉的夕阳才会打破这里宁静。需要说明，该沙滩并不适合游泳，尤其是风大浪大的冬季。  Photo by Eric Guinther CC BY-SA 3.0哈拉瓦山谷（Halawa Valley）位于摩洛凯岛东端，人们相信早在公元 650 年便有波利尼西亚人来此定居。山谷中隐藏着诸多宗教场所，还有很多美丽的瀑布。你可以沿着山间小径徒步至瀑布顶端，享受绝美的风景。拉奈岛 Lanai拉奈岛是夏威夷群岛的第六大岛，距茂宜岛西岸不远，主要前往方式为由茂宜岛乘渡轮（约 45 分钟航程）或由欧胡岛、茂宜岛、摩洛凯岛乘小飞机，机场设有租车处。你可以在岛上 1 日游，或到四季酒店（Four Seasons Resort）住上几天，享受小岛的安逸。尽管面积不大，拉奈岛也一样多姿多彩，值得探索。Photo by Halibut Thyme，Public Domain众神花园（Garden of the Gods）是拉奈岛最不容错过的景区，本名为 Keahiakawelo。该区域的地表布满了巨大的圆石、石笋、石柱，荒凉嶙峋，仿佛月球表面一般。欣赏这些石头的最佳时间为黄昏，群石光影温暖，色彩错综，异常迷人。需要提醒各位的是，夏威夷人认为众神花园是一方神圣的土地，绝对不允许带走或堆砌这里的石头。Photo by Forest and Kim Starr，CC BY 2.0拉奈岛南部的甜心岩（Puu Pehe）位于曼内雷海湾（Manele Bay）和呼罗普海湾（Hulopoe Bay）之间，是小岛的地标之一，也是情侣们一起看夕阳的好去处。除了风光旖旎，这里还流传着动人的传说——相传有一名为 Pehe 的姑娘令一名拉奈岛青年勇者一见倾心，然而这位姑娘溺亡于暴风雨引起的巨浪，勇者悲痛地埋葬了她，随后爬至 24 米高的甜心岩跃入汹涌的大海。Photo by Nash CC BY-SA2.0拉奈岛的浇筑路面只有约30英里，绝大多数道路均为土路。于是，体验小岛最好的方式之一便是租一辆四驱车驰骋，门罗小径（Munro Trail）就是一个很好的选择。这条因新西兰博物学家乔治·门罗（George Munro）而得名的单车道土路全长约 20 公里，沿途可饱览茂纳雷峡谷（Maunalei Gulch）的美景。Photo from 拉奈岛四季酒店官网此外，拉奈岛还拥有世界闻名的高尔夫球场 The Challenge at Manele。该球场建于海湾的峭壁之上，风景优美，喜爱高尔夫球的旅行者不妨前往一试身手。最后，随着国内天气越来越冷，夏威夷也迎来了旅行旺季，准备去的话可要早做准备！祝大家在夏威夷玩得愉快 :P---------------------------------欢迎关注：知乎机构号：@穷游锦囊知乎专栏：对世界上瘾（国外） &amp; 锦绣山河走遍（国内）穷游锦囊微信公众号：qyerguide下载有用、有趣、能救命的 “穷游锦囊App”，获取全新的旅行灵感及实用的旅行指南。

评论人：[Mr Diao]
评论时间：2016-06-17
评论标题：大家说 | 男人们！凭什么我们不能买包包！
评论内容：关于包包的话题，我们已经延续了2天了，昨晚在微信后台和微博收到好多朋友的留言，晒了不少好包，那么今天我们就来回顾一下吧。@Ale的同学晒了他的D&amp;G手提包“其实算是手提包，由于每天要提着电脑上班，夏天双肩包和斜挎包会让身体出汗较多，尤其是衬衫会很尴尬，所以单挎肩可以避免这个问题，购于farfetch，打完折下来不到3K，小牛皮”恩，确实夏天双肩包确实比较热，这时候一只手提包就清爽了许多。另外他还晒了一只D &amp; G的双肩包，非常特别@Ale“双肩包推荐Dolce &amp; Gabbana的印花，本人爱穿简单基本款，所以一个花哨的包简直太提气”屌哥表示这只包确实挺骚，而且@Ale同学连穿搭都讲了，真是良心，请这个牌子公关看到后给这位兄弟打钱哦。说到手提包，@Ev和@Amazing Shum也晒了两只。右边的这只就是Freitag，相当潮，同学好品位！说回到单肩包，Herz、Coach、Brooks Brothers、万宝龙、LV、Filson也有不少同学提到，质量是都不错，看来果然是一份价钱一份货呢。@XnLovely同学的祖与占的经典款单肩包@KloudZ和@Sixsense同学都推荐了Evernote和Triangle Commuter合作出的单肩包@SixSense：“灰色样式比较好搭衣服，质感也不错，最重要的是不会倒，立在桌面拿东西很方便”@Ev同学推荐的Across Speed单肩包，看上去不错哦。@Roger肉鸽推荐的Osprey小鹰Beta Port系列，小鹰作为专业户外品牌，近几年也开始推出城市系列的包包。另外@Evin.D 同学表示：“强烈不推荐Cote Ciel ，受害者表示好看是好看，但是太重了！买了就旅行时候背一背，平日背太重（我买的还是小号的饺子）夏天背太热。买包还要注意背带伸缩调节的那个部位一定要买金属的...之前买过某国产牌子的包，背东西过多时塑料制的就断了...“cote ciel用的金属的，这个设计不错，但好像很多都是塑料的，herschel的也是”真是业界良心有木有！此处应有掌声！好了最后呢由@陈聿祺同学给我们发来的这款无牌帆布包，荣获最奇葩单肩包称号。“可大可小带滚轮，暖男买菜神器”……本期内容还没有结束！不要走开！我喝杯咖啡，马上回来！静一静！下面我就给大家推（an）荐（li）一些我个人觉得还不错的包。单肩包▼·Manhattan Portage久负盛名的纽约品牌，做工走线很好，红色的logo非常惹眼，比较适合略潮的年轻人。缺点是内袋设计不如Timbuk2，有种打开后里面空空如也的感觉。Neoprene Messenger Bag JR价格$69“说实话我建议你们入他们家的小包”·Crumpler澳洲小野人这货呢算是户外包里长的好看的了，款式和颜色都不错，但是自从出于成本考虑改过材料以后，似乎没有以前好了。单肩包价格￥469“假货多，有效空间略小，不太能装”·Timbuk2 是单车邮差包的始祖，可以在官网自定义3色的搭配，而且非常的耐用，内部的涂层100%防水。有一年上海暴雨，我背着它里面装了个相机走在雨里，整个人内裤都湿了，相机还是干的。Commute TSA-Friendly 通勤邮差包价格￥600经典邮差包价格￥600“内部涂层用久了会开裂”·Osprey 家的背包应该是户外背包里面一流的了，用的人不少。特点是用料和做工都很好，自重也很轻，肩带舒适。这款城市系列有2个大小，小款的设计有一个iPad触摸仓，可以直接在包里操作iPad。坐在地铁里可以直接翻面玩Pad，网瘾少年专用。大款的附有一个电源线材收纳仓，日常上班非常的实用。Beta Port价格￥980“认准这只鹰，背包要上瘾。”·Sandqvist 是来自瑞典的品牌，带有北欧浓郁的情调，强调耐用性，用料很厚，款式上面也很特别，适合有特殊气质的男士。Greem Erik 邮差包价格$170“好想要右边这把猎枪。。”·Filson是典型的户外美式包，他们的户外系列防水性能相当好，质量牢靠，整体非常的粗旷难用，但是不要讲究做工细节。DRY MESSENGER BAG价格$140PULLMAN价格$445LEATHER BRIEFCASE价格$785“用料太猛以至于自重太重”·Whipping Post是美国专门为音乐人定制乐器的皮革制品。之后推出了这款和音乐无关的产品——复古邮差包，做工和用料都很扎实。THE VINTAGE MESSENGER BAG价格$315“美国人的尺寸偏大，适合身材高大的男士”·Knomo是英国品牌，比较中性商务。如果你工作想买个稍微成熟一点的包包呢，可以选这个牌子，手感和质地都不错。SOFT LEATHER MESSENGER BAG Stylish Technology Organisation价格￥1990CANVAS MESSENGER BAG Lightweight Everyday Organisation价格￥990“低调熟男风，性价比高”·genten是一个日本手工皮包品牌，很是低调简约，较适合商务活动用。海淘的价格比淘宝代购便宜三分之一。dan genten价格￥5562“走路上绝不会和别人撞包”双肩包▼·OILL 是丹麦的一个品牌，主要是卖书包的，价位一般在200～300，质量还不错DAVE FRANS BACKPACK DARK GREY价格￥288“简直便宜又大碗！”·Idealitic 一个韩版时尚背包品牌，由加拿大人设计，特点是拼接和简洁。Logo长的很有特色。IDEALITIC - i3价格￥459“Jansport的最佳替代品”·Topman英国最大的时尚消费品牌，TOPSHOP的兄弟品牌。主打时尚休闲，做的很简单，但是很有感觉。Hype Grey Tweed Backpack价格￥250“Jansport替代品二号”MCYS＆JPN/木村耀司这个牌子大马路上经常见到，就是一个很长的MM连在一起写的，全名写出来反而不认识了。帆布包比较多，做工和质量也都还可以，不过比较学生气，建议可以试试皮的。PU皮双肩包价格：￥598“高仿猖獗，稀有款型可能会好些”·Herschel Supply Co. 加拿大很有实力的牌子，比较简约大方。帆布包款型很好，被各种牌子抄。推荐little american款型，包里还有电脑防震夹层，内层相当的骚。假货较多，购买有风险。Little America系列价格$89.99“有人觉得男的背出去有点gay，纯属扯淡”·Topo Designs这是户外品牌 TOPO DESIGNS 联手 SALOMON（萨洛蒙）打造了一个全新联名系列。调性上保持了TOPO DESIGNS的一贯时尚户外风格，个人觉得大色块拼接的风格非常可爱。salomon rover grande价格$159“适合脸长的萌萌的男生”·Cote&amp;ciel 是一个法国品牌，设计很有创新，最近比较火。别看外面造型这么张扬，里面还是有独立的电脑分格袋。但就像@Evin.D说的，自重太大。。。Nile Rucksack Obsidian by Cote and Ciel价格$309“有时候感觉背了一个毯子在身上。”·BOBLBE•E在国外很风行，这个产品包型设计美妙的运用了人体工程学。设计非常独特，背包采用硬壳设计，具有超强保护功能。该品牌自称是世上唯一的真正具有背部保护功能的背包（摔了后心疼的是包啊）。特丽行政官价格：2860“外面看上去很大，内部空间不太足”·Diesel 是一个意大利品牌，却有着浓浓美式西部风 ，版型和创意都非常好。BEAT FLAP价格￥2380“背上它你就远离了娘炮”·RAF SIMONS 是一位比利时设计师，这个同名的牌子是他自己的品牌，2012年他出任Dior的总设计师。他的设计以前卫和先锋的街头风格为主，价格小贵。RAF SIMONS  AMI ALEXANDRE MATTIUSSI价格￥2760“有奢侈品基因的设计师款，小贵”·Hard graft是英国手工皮革潮牌，一直强调以手工工艺来打造，使用意大利的皮革和德国的羊毛毡，作品都带有浓浓的英伦风，这款Old school laptop rucksack背包背带可调节，并且内力配备了两个夹层，可容纳13寸和15寸的Macbook。Old school laptop rucksack价格€435“没有铆钉版本的MCM怎么看都和谐了好多。。”·MCM这包的故事大家应该都比较清楚了吧，德国品牌，被棒子收购，然后就火了。其实我之前是很不能接受满是铆钉的设定的。不过现在貌似铆钉越来越少，看上去比以前好多了。M Moments backpack价格$1450M Moments backpack价格$1195“佛教在印度起源，在中国发扬光大，所以特别贵”手提包▼·Campomaggi意大利的，复古手工风格，比较小众，国外知名度比较高。italian leather document bag价格$437“这牌子特点就是皱巴巴的”·Tumi是1975年在美国兴起的品牌，主要以旅行商务为主，其面料科技达到了军用级别，非常的耐用（官网上这么写的）。做工认真，设计就比较传统一点了，适合保守的商务人士。BEACON HILL价格$495“手提包要防弹材料做啥？里面塞个诺基亚呀”·Herz 这个就是@汪撕葱经常安利的牌子啦。他们家的植鞣革背包，无论设计、用料还是做工都不错，缺点是产量低，经常订不到货。三用包价格￥3000“裸色有点难养，需要细心照料”·Bexar goods 美国德克萨斯州专门制造皮具的品牌，商务休闲都可以背。由于是手工品牌，官网说下单了才开始做，工时需要一个月左右。Hudson Satchel价格$875“不要拦我，我要去星巴克装逼”土屋鞄作为手工皮具界的日本天皇级品牌，做工和用料都非常的生猛，唯一的缺陷是你看中一个东西想买，排队起码要2个月以上。Urbano—City Tote价格￥7919“做工比爱马仕还好我会随便说么？”·Dunhill是一个来自英国历史悠久的男性精品品牌，注意这个精品二字，意思就是死贵。因为创始人是作马具起家的，所有用皮是非常的好，当然价钱也是很好啦。Boston小型手提包价格￥35500Duke翻盖公文包价格¥33900“上面这只我真的挺想要的，我还差33000块，请大家给我打钱”————————————相关阅读：男人们背什么包才看起来不屌丝？如欲转载或合作，请在知乎私信我。

评论人：[张向东]
评论时间：2015-03-23
评论标题：如何在空间有限的家里摆放自行车？
评论内容：（来源：弓长火羊）♥7 赞标签：○ 停车○ 停车架○ 自行车停车架分享至：  猜您喜欢的文章Method Studio: Stasis 停车停出艺术感视频：The Clug终极停车架 奔放与山间树林世界上最好的15大骑车设施The Parametric Bike Stand 二合一的公共停车设备解决“无脚架”单车泊车问题 – BicyclickCycloc的新室内停车装置EndoCircle地点: 天津和平区    类型: 死飞店Friends Bicycle地点: 广东广州    类型: 折叠车店&gt;&gt;更多打击你骑车朋友最美妙的15句话 | 趣闻售价1000美金的Shinola新品单速车 | 单车赏析Levi\'s Commuter 2015 春夏系列鼓励员工骑自行车上下班 看哪国政策最给力长途旅行：我的水壶臭臭的！关于我们联系我们招聘计划700TEAM©2012-2015 700BIKE版权所有 | 京ICP备13001395号

评论人：[yumminhuang]
评论时间：2015-07-26
评论标题：美国的火车什么样的？
评论内容：在波士顿有两种火车，一种是往返于大城市之间的长途列车，比如Amtrak（官网链接：火车票和巴士票）。距离比较长，停靠比较大的城市，速度快一些。另一种是往返于波士顿市区和周边城镇的通勤火车（Commuter Rail，官网链接：MBTA.com &gt; Commuter Rail Maps and Schedules），隶属于MBTA。速度慢，站点多。我为了体验美国火车坐过一次Amtrak的火车，从波士顿到纽黑文，没有坐过通勤火车，所以就说一下第一种火车的体验。感受1. 票价高从波士顿到纽黑文，两百多公里，买的是Amtrak价格最低的车票，还要$52。返程的时候坐大巴，只要$19。而且卧铺票价更高，比大部分折扣机票还要贵。据说是卧铺票不享受政府补贴。感受2. 座位宽敞大概是因为美国人体型都比较庞大，即使我坐的是普通车厢，座位也非常宽敞。一排只有四个座位，两排座位之间的间隔很宽，坐着去非常舒服。车厢干净整洁。每个座位都有小桌板，座位边上有插座。其它用户体验：我在Amtrak官网上订的是Reserved Coach Seat，车票上没有车厢号和座位号，随便坐。没有卖零食的小推车，列车员都很少。只有一个列车员小哥中途检票时出现过。速度跟国内高铁没法比。坐的是往返于波士顿和华盛顿之间Acela Express，号称Express，感觉是条干线，两百多公里开了两个多小时，还晚点了十多分钟。乘客不多。美国私家车多，长途旅行又有便宜的大巴、飞机可供选择，火车在价格、速度方面都没有优势。附一张列车刚出站转弯时拍的照片：-------2015年7月25日更新：今年又找机会坐了几次MBTA的Commuter Rail。这种火车的乘坐体验和Amtrak相比又截然不同，Commuter Rail是以波士顿为中心，向周边辐射的通勤短途火车，车次、站点都比较多。线路是按照距离划分了若干个区间，按照区间计费。我当时买的是单程票，不限车次，当日有效。Commuter Rail比Amtrak要简陋一些，车厢内布置有点像国内的绿皮车，不过还是有空调的。有的车站就像路边的公交车站一样，连月台都没有，非常简陋。这样的车站没有售票窗口，需要上车补票。进、出站都不用检票，列车员有时候也懒得查票，所以逃票非常容易。一组列车有4、5个车厢，但只有两个列车员。大概因为列车员太少，基本上除了补票、查票外，看不到他们。到站了还需要乘客自己开门。有一次在行驶的时候，我发现车厢连接处的车门竟然没有关！

评论人：[石悦]
评论时间：2013-11-22
评论标题：〔讨论 · 一〕Gilad Shalit Prisoner Exchange 中的1027名囚犯到底是恐怖分子还是作战俘虏？
评论内容：突然觉得我也想为「知乎怎么了？」这个话题作出一份贡献...为什么以色列愿意用1027名囚犯换回1名被巴恐怖分子绑架的士兵沙利特？写这篇专栏的原因在于这个问题中@李楠 同志的回答： 「回到本例，1027名应该是作战的俘虏，而不是恐怖分子，以色列绝不跟恐怖分子谈判！当年恩德培事件，德国恐怖分子要求释放53名恐怖分子，以色列的回答是极其强硬的突袭救人。在反恐这件事情，以色列从无任何谈判的可能！」无语，这么基本的事情随手维基百科都能发现他说的是错的，但还是有不明事理的群众随手点了个赞。以这样装得很了解的样子来误导大家真的有意思吗？这件事情维基百科上的资料最集中，而且注明了数据的出处（几乎全是 Jerusalem Post 等大报纸，所以可以判定为可信度偏高）：Gilad Shalit prisoner exchange我随便贴几段：Among the 1,027 prisoners released are about 280 prisoners serving life sentences for planning and perpetrating terror attacks including:Walid Abd al-Aziz Abd al-Hadi Anajas (36 life sentences) – took part in the execution of the Café Moment bombing (2002), the Hebrew University bombing(2002) and the Rishon LeZion bombing (2002).Nasir Sami Abd al-Razzaq Ali al-Nasser Yataima (29 life sentences) – convicted of planning the Passover massacre (2002) in which 30 civilians were killed and 140 were wounded.Maedh Waal Taleb Abu Sharakh (19 life sentences), Majdi Muhammad Ahmed Amr (19 life sentences) and Fadi Muhammad Ibrahim al-Jaaba (18 life sentences) – responsible for theattack on bus No. 37 in Haifa in 2002.Tamimi Aref Ahmad Ahlam (16 life sentences) – Assisted in the execution of the Sbarro restaurant suicide bombing (2001).Abd al-Hadi Rafa Ghanim (16 life sentences) – the surviving perpetrator of the Tel Aviv Jerusalem bus 405 suicide attack in which Ghneim seized the steering wheel of a crowded Egged commuter bus line No. 405 and managed to pull the bus into a ravine in the area of Qiryat Ye\'arim. 16 civilians were killed in the attack.Muhammad Waal Muhammad Douglas (15 life sentences) – took part in the execution of the Sbarro restaurant suicide bombing in Jerusalem (2001).Muhammad Taher Mahmud al-Qaram (15 life sentences) – directly involved in the planning and execution of a bus attack in Haifa in which 15 Israelis were killed.Ahmed Mustafa Saleh Hamed al-Najar (7 life sentences) – led a militant squad that killed 3 Israelis in shooting attacks.Yihia Ibrahim Hasan Al-Sinwar (4 life sentences) – took part in the kidnapping of Nachshon Wachsman who was later killed by Hamas during a failed rescue attempt by an IDF unit. Founder of the Hamas security apparatus in Gaza. His brother organized the abduction of Gilad Shalit in 2006.Abd-Al-Aziz Muhammad Amar (4 life sentences) – took part in the execution of the Café Hillel bombing (2003).Ibrahim Sulaim Mahmud Shammasina (3 life sentences) – took part in the killing of the boys Ronen Kramni and Lior Tuboul, the taxi driver Rafi Doron and the soldier Yehushua Friedberg.Amir Sa\'ud Salih Abu Sarhan (3 life sentences) – killed three Israelis with a knife in 1990.Mahmud Muhammad Ahmed Atwan (3 life sentences), Musa Daud Muhammad Akari (3 life sentences) and Majid Hassan Rajab Abu Qatish (3 life sentences) – militants that killed the Israeli policeman Nissim Toledano in 1992.Muhammad Yussuf Hassan al-Sharatha (3 life sentences) – head of the militant squad that kidnapped and killed the Israeli soldiers Ilan Saadon and Avi Sasportas during the first intifada.Abd al-Aziz Yussuf Mustafa Salehi (1 life sentence) – participant in the 2000 Ramallah lynching who was iconically photographed displaying his blood-stained hands to the Palestinian mob after having beaten an Israeli soldier to death.Bassam Ibrahim Abd al-Qader Abu Asneina (1 life sentence) and Riyadh Zakariya Khalil Asayla (1 life sentences) – Killed the yeshiva student Chaim Kerman.Fahed Sabri Barhan al-Shaludi (1 life sentence) – took part in the kidnapping and killing of the Israeli soldier Yaron Chen.Fuad Muhammad Abdulhadi Amrin (1 life sentence) – killed 15-year-old Israeli schoolgirl Helena Rapp in 1992.Jihad Muhammad Shaker Yaghmur (1 life sentence) – took part in the killing of Nachshon Waxman.Mona Jaud Awana (1 life sentence) – lured over the Internet the 16-year-old Israeli high school student Ofir Rahum, pretending to be a young American tourist, managed to drive him to a remote area in the outskirts of Ramallah where three Palestinian gunmen showed up and shot Rahum at close range.Muhammad Abdul-Rahman Muhammad Zakut (1 life sentence) – Tel Aviv construction worker who stabbed three Israelis, killing two, on the holiday of Purim, 21 March 1989.Tarek Ahmed Abd al-Karim Hasayin (1 life sentence) – carried out the shooting attack on Highway 6 in June 2003, in which the 7-year-old girl Noam Leibowitz was killed.Yussuf Dhib Hamed Abu Aadi (1 life sentence) – Convicted of stabbing Israeli soldier Nir Kahana in 2005.Sh\'hadeh Muhammad Hussein Sana\'a (1 life sentence) – participated in the King George Street bombing by leading the suicide bomber to his destination.Abdallah Nasser Mahmud Arar (1 life sentence) – Member of the Hamas cell responsible for kidnapping and killing Israeli businessman Sasson Nuriel in 2005.Ahmed Jibril Othman al-Takruri (1 life sentence) – Carried out firebomb attack on a bus in Jericho, in which a mother and her three children, and a soldier who tried to rescue them, were killed.Alaa al-Din Radha al-Bazyan (1 life sentence) – Convicted of perpetrating sniper attacks and belonging to a terrorist group.Ali Muhammad Ali al-Qadhi (1 life sentence) – Member of a Hamas cell responsible for kidnapping and killing Israeli businessman Sasson Nuriel in 2005.In the second phase of the swap deal......The released prisoners were made of: 300 Fatah members, 50 The Popular Front members, and 20 members of The Democratic Front. The remaining 657 had no political affiliation.就被释放的人是作战俘虏而非恐怖分子一话题已打脸。(￣ε(#￣)☆╰╮(￣▽￣///)李楠同志还有一句话让我很在意：「绝不和恐怖分子谈判（相见德国恐怖分子挟持法航班机，以色列特种兵突袭恩德培救人）」还是看维基百科：שבויי צה"ל鉴于这个话题的英文版不全面，我直接解释下希伯来语的：跟其中有一条的内容有联系的是这个事件：The kidnapping of Nachshon Wachsman was an incident in which Palestinian Hamas militants kidnapped the Israeli soldier Nachshon Wachsman from the Bnai Atarot junction in central Israel and held him hostage for 6 days. The incident ended in a failed Israeli rescue attempt during which Wachsman was killed by his captors. Three of his captors and an Israeli officer were also killed.这件事情以后以色列开始谨慎对待利用军事行动解救俘虏的行为（当时也曾就 Gilad Shalit 事件究竟是用武力还是政治策略解决更好而进行过激烈的讨论），而且交换俘虏的行为在这之前就已经有了，所以绝不和恐怖分子谈判这个说法虽然是国策但早就被打破了。מדיניותה הרשמית של ישראל שנים רבות הייתה שאין לשחרר מחבלים שפוטים תמורת שחרור אזרחים או חיילים חטופים. בפועל לא מומשה מדיניות זו החל משנות שלטונו של מנחם בגין ולצד המאמצים גדולים כדי להביא לשחרור שבויים או חטופים, היא הפגינה נכונות לשחרר בתמורה מספר גדול של שבויים ואסירים, אף כאלה שהרגו אזרחים ישראלים.（翻译：以色列多年来的国策是绝不能靠释放被审判过的恐怖分子来换回被绑架的国民或士兵。事实是从 Menachem Begin 执政以来，以色列在为释放本国俘虏而做出的努力中显示出了愿意用大量俘虏和囚犯来交换的态度，哪怕被释放的人曾杀害过以色列公民。）下面这段就不翻译了，是历年来用交换俘虏和恐怖分子来换回本国俘虏的案例：ב-7 בדצמבר1969. הוחלפו שני אזרחים שמטוסם נחטף לדמשק, ושני טייסים ישראלים, גיורא רום ונסים אשכנזי שהופלו בחזית תעלת סואץ במלחמת ההתשה, תמורת 71 שבויים מצרים וסוריים וביניהם טייסים, אנשי צבא, אזרחים ומחבלים.ב-5 באפריל 1978, אירעה תקרית שבה מספר חיילים יצאו עם רכב לטיול\u200f בדרום לבנון. באותה עת טרם השלים צה"ל את נסיגתו לאחר מבצע ליטאני. הרכב חצה את קווי צה"ל ובהתקלות עם מחבלים, נהרגו 4 מהחיילים ונשבה חייל המילואים אברהם עמרם. לאחר כמעט שנה בשבי ארגונו של אחמד ג\'בריל, הוחזר עמרם תמורת 76 מחבלים שפוטים\u200f, ביניהם רימה טנוס, מחוטפי מטוס סבנה.עסקת שחרור ששת שבויי הנח"ל בשנת 1983 - החלפת שישה חיילי נח"ל שבויים ב-4,765 מחבלים.עסקת ג\'יבריל בשנת 1985 - במסגרתה שוחררו 1,150 אסירים ועצירים ביטחוניים שישבו בבתי כלא בישראל בתמורה לשחרור שלושה חיילי צה"ל שנתפסו בלבנון בידי ארגונו של אחמד ג\'יבריל- יוסף גרוף, ניסים סאלם וחזי שי.החלפת חלקי גופת לוחם השייטת איתמר איליה בשנת 1998 בעשרות מחבלים.עסקת שבויים עם חזבאללה בשנת 2004 - במסגרתה שוחררו 450 מחבלים, ביניהם שייח עובייד ומוסטפא דיראני, בתמורה לגופות שלושת חיילי צה"ל שנחטפו באירוע חטיפת החיילים בהר דב- עדי אביטן, בני אברהם ועומאר סואעד וכן אזרח אחד חי (אלחנן טננבאום).עסקה עם חזבאללה ביולי 2008 - במסגרתה שוחררו סמיר קונטאר וארבעה מחבלים אחרים, ובנוסף הועברו 199 גופות של מחבלים לבנוניים, תמורת גופותיהם של החיילים אהוד גולדווסר ואלדד רגב שנחטפו ללבנון ב-12 ביולי2006.עסקה עם החמאס ב-18 באוקטובר 2011 - במסגרתה שוחרר החייל השבוי גלעד שליט כנגד 1,027 מחבלים.* 题图来自 walla.co.il，图中为 Gilad Shalit （拥有法国和以色列双重国籍）被释放后和法国大使会面。

评论人：[WisdomLinked]
评论时间：2017-07-19
评论标题：怎样能考入芝加哥大学？
评论内容：楼主先来看看芝大常规的招生要求和最新的申请文书题目吧~\n录取要求\n首先，在最新的U.S.News全美大学排名中，芝大排第三。而最新的数据揭露，在校学生人数一共是5,844，学费是$52,491。\n在去年，一共有31,411名学生申请了芝大，其中录取了2,498名，录取率是8%。而其中1,591位录取人选择了芝大。再来看看申请人的地理分布，亮点是西部的申请人特别少  在标化成绩上，芝大录取的SAT中位数区间是1460-1550， ACT是32-35。\n虽然通常我们不会关注ethnicity，但喵了一眼后发现亚裔的比例还是挺高的。今年刚刚更新的文书题目：2017-18 UChicago SupplementQuestion 1 (Required):How\n does the University of Chicago, as you know it now, satisfy your desire\n for a particular kind of learning, community, and future? Please \naddress with some specificity your own wishes and how they relate to \nUChicago.Question 2 (Optional):Share\n with us a few of your favorite books, poems, authors, films, plays, \npieces of music, musicians, performers, paintings, artists, blogs, \nmagazines, or newspapers. Feel free to touch on one, some, or all of the\n categories listed, or add a category of your own.Extended Essay Questions\nRequired; Choose oneEssay Option 1“The aim of argument, or of discussion, should not be victory, but progress.” – Joseph JoubertSometimes,\n people talk a lot about popular subjects to assure ‘victory’ in \nconversation or understanding, and leave behind topics of less \npopularity, but great personal or intellectual importance. What do you \nthink is important but under-discussed?-Anonymous SuggestionEssay Option 2Due\n to a series of clerical errors, there is exactly one typo (an extra \nletter, a removed letter, or an altered letter) in the name of every \ndepartment at the University of Chicago. Oops! Describe your new \nintended major. Why are you interested in it and what courses or areas \nof focus within it might you want to explore? Potential options include \nCommuter Science, Bromance Languages and Literatures, Pundamentals: \nIssues and Texts, Ant History... a full list of unmodified majors ready \nfor your editor’s eye is available here: \nMajors, Minors, and Other Programs.-Inspired by Josh Kaufman, Class of 2018Essay Option 3Earth.\n Fire. Wind. Water. Heart! Captain Planet supposes that the world is \nmade up of these five elements. We’re familiar with the previously-noted\n set and with actual elements like hydrogen, oxygen, and carbon, but \nselect and explain another small group of things (say, under five) that \nyou believe compose our world.-Inspired by Dani Plung, Class of 2017Essay Option 4The\n late New York Times photographer Bill Cunningham once said "Fashion is \nthe armor to survive the reality of everyday life. I don’t think you \ncould do away with it. It would be like doing away with civilization." \nTell us about your “armor.”-Inspired by Adam Berger, Class of 2020Essay Option 5Fans\n of the movie Sharknado say that they enjoy it because “it’s so bad, \nit’s good.” Certain automobile owners prefer classic cars because they \n“have more character.” And recently, vinyl record sales have skyrocketed\n because it is perceived that they have a warmer, fuller sound. Discuss \nsomething that you love not in spite of but rather due to its quirks or \nimperfections.-Inspired by Alex Serbanescu, Class of 2021Essay Option 6In\n the spirit of adventurous inquiry, pose your own question or choose one\n of our past prompts. Be original, creative, thought provoking. Draw on \nyour best qualities as a writer, thinker, visionary, social critic, \nsage, citizen of the world, or future citizen of the University of \nChicago; take a little risk, and have fun.

评论人：[匿名用户]
评论时间：2017-07-01
评论标题：在美国罗德岛留学or生活是怎么样的体验？
评论内容：我是在罗德岛大学读博士的，对这边的高中不是很了解。关于生活除了楼上说的，我可以补充一些：气候：温度：罗德岛气温夏秋凉爽，冬春寒冷。历史最高温度98华氏度（36摄氏度，出现在2010年7月），最低-6华氏度（-21摄氏度，出现在1988年1月和2015年2月）。夏季舒适但很短暂，一般从Memorial Day开始到Labor Day就结束（6月到9月）。由于室内有暖气，可以常年短裤~~降水：罗德岛应该是比较典型的海洋性气候，降水每个月很平均。冬春一般多降雪，大规模的暴雪一般集中在一月到三月（一暴雪就停课~~）。台风：由于地处偏北，台风（hurricane）很少光临罗德岛。上一个大的记录是2012年Sandy，罗德岛由于缺乏预防性设施，沿海建筑损毁还是比较严重的。交通：陆地篇：驾车是第一选择，95号州际高速公路南北贯穿罗德岛，是北上南下的大通道。此外有195，295等支线州际高速公路和众多省道。高速免费，只有去Newport的Pell Bridge需要过路费，普通汽车单程4刀，往返均收费。罗德岛当地居民办理Ezpass后（类似国内高速卡）单程8毛。出租车很少，机场和车站附近一般多一些，价格不低，要给小费。用Uber，Lyft之类的打车软件比较划算，不用消费。RIPTA是罗德岛的公交公司，其线路覆盖全岛，单程2刀，2小时内应该可以免费换乘一次。月卡60多，无限次乘坐。Amtrak是全美的铁路公司，在罗德岛有Westerly， West Kingston（罗德岛大学附近）和 Providence这几个站。往南可到纽约、 DC，往北可去波士顿。中转后甚至可以到佛罗里达、芝加哥、加州和加拿大的一些城市。价格有四个档次，和机票类似，需要至少提前两到三周预定才有便宜票。MBTA Commuter Rail是波士顿的轨道系统，有条Providence line延伸到了罗德岛，最南端到达Wickford Junction，但是周末不开行。价格便宜且固定，学生半价，可以手机购票。铁路系统都是上车后随便坐，不分配座位，列车员到位子上检票，可用手机出示电子票。Amtrak有Quiet Car，一般不允许说话，提供给旅客安静阅读和休息的空间。自行车是市区通勤，短途旅行，周末休闲的好选择。各地都有专门的自行车道，主要道路也配有自行车专用道。RIPTA的公交车前面有自行车架，可放置两辆车子。火车一般也是可以带自行车的，需要放在指定的首末节车厢。骑马是非主流出行方式，在我们南部的大农场偶尔会出现。有马儿出现的道路一般会有标志提醒驾车者。水上篇：由于罗德岛附近海岛众多，有多个轮船公司，一般按航线运营。比较常用的有Block Island Ferry，Martha\'s Vineyard Ferry，Newport Jamestown Ferry.此外罗德岛的众多港口有提供包船服务（Charter boat），可以出海钓鱼，观鲸，或者就是吹吹风，开个party。帆船是罗德岛的一个特色活动，Newport是沃尔沃全球帆船挑战赛的一个分站，一般夏天的时候有两天的活动。罗德岛大学在海边（salt pond）有个帆船基地，夏季的时候有很便宜的培训课程。如果你有兴趣，也可以把帆船当作长途旅行工具，沿着海岸走。皮划艇（kayak），独木舟（canoe），站立板（stand paddle board，简称SPB）均为夏季休闲水上运动。由于罗德岛水系丰富，海域辽阔，因此这些运动很流行，不过很少作为出行工具。天上篇：T. F. Green机场（代码PVD），机场很小很和谐，航班数并不少，链接了美国主要大城市。从国内过来在美国境内转一次机可以直接到达，非常方便。推荐Delta Airlines，从北京或上海出发在底特律转机一次即可。Westerly（代码WST)有个小机场直达Block Island(代码BID)，20分钟，200刀。Newport（代码NPT）也有机场，大部分时候应该用于私人飞机。之前奥巴马来罗德岛都是直飞Newport。Quonset（代码OQU）是个海军军用机场，每年五月底有一个航空展，有飞行表演，非常推荐。免费的。以后有空补充些娱乐和美食吧。---------------------------------------------2017-07-01 分割线--------------------------------------------美食篇（出特别说明外图片均来自网络）新英格兰地区的海域主要分为缅因湾（Gulf of Maine), 乔治岸线（George\'s Bank)和南新英格兰海域（Southern New England)。罗德岛地处新英格兰南端，海岸线绵长，海产丰富.大部分海产来自Southern New England Stocks, 美食自然以海鲜为主。首先给大家介绍的是State Official Appetizer： Calamari.(罗德岛官方开胃菜：香炸鱿鱼圈）罗德岛的渔民自称是全美鱿鱼的首都（capital of squid)，2015年的产量高达35000吨，价值将近8100万美元(数据来自NOAA Fisheries online inquiry)，毫无疑问是一个主要经济品种。罗德岛的鱿鱼个体中等，肉体肥厚，适合切圈油炸。鱿鱼圈裹料油炸后，可以撒上rosemary和basil，最后淋上点柠檬汁，简直停不下来。第二道菜一定就是北美大龙虾了北美龙虾（American lobster)在国内常被叫做波士顿龙虾，是北大西洋的主要龙虾品种，与所谓的澳洲龙虾（Spiny lobster)的主要区别就是它的两个大钳子了。龙虾在罗德岛主要被做成三明治（lobster roll)或者直接清蒸一下，蘸点黄油，配上面包就行贝类主要有蛤蜊（clam）和生蚝（oyster）Clam主要有quahog， steamer，little neck等品种，风味各有不同；而oyster主要是用来生吃。大名鼎鼎的蛤蜊奶油浓汤（clam chowder ）生蚝在这边就真的是生吃，淋点酱汁和柠檬汁，滑滑的，一口就到胃里了。鱼类在这里也是极其丰富的北大西洋盛产鳕鱼（cod），主要用来做成炸鱼薯条（fish and chips）海鲈鱼有条纹鲈鱼（striped sea bass，业余垂钓合法尺寸28寸/71厘米）和黑鲈鱼（black sea bass，业余垂钓合法尺寸15英寸/38厘米），无论清蒸，香煎还是烘烤都是美味至极。图片是一条吞了黑鲈鱼的斑纹鲈鱼。最后不得不提的就是产量最高但是价格最低却非常美味的鲷鱼（scup)鲷鱼体型小，繁殖速度快，但是由于不容易切片（fillet），在美国不受青睐。（不得不吐槽大部分美国白人只会吃fillet，完全不会吃整鱼）我们在海边钓鱼钓的最多的就是这个，回来直接生着切片吃。貌似在日本这个也是高级料理。图片是我自己钓的和片的生鱼片。（罗德岛合法尺寸为10英寸/25厘米，部分垂钓地区为9寸）我活动区域在罗德岛南端比较多，给一个我的推荐列表吧：1. Matunuck Oyster Bar 全岛最火的餐厅之一，老板Perry是URI毕业的，生蚝养殖、有机农场以及餐厅经营一条龙，夏天的时候从早上11点到晚上11点都是爆满。2.The Mews Tavern 1947年开业的小酒馆，经久不衰，啤酒美食样样俱全3.Ocean Mist 屹立在沙滩上的小酒吧，晴天可以看海看船看远处的岛，雨天就看风看雨看人冲浪。周末会有live music。到了晚上海边经常水雾弥漫，烟雨朦胧，酒馆由此得名。4. Phil’s on the Roof 屋顶上的露天餐厅，处于Wakefield小镇中心，也是以海鲜菜肴为主的酒吧。5. Whaler\'s Brewery 一家非常不错的啤酒作坊。6. Son of Liberty 一家威士忌酿造厂，貌似刚被评为全美最佳威士忌。7.最后来个大招 Brickley\'s 冰淇淋，老少通吃，美的不行。祝大家暑期愉快，欢迎来我岛南端吹吹风。

评论人：[朱陌陌]
评论时间：2014-02-18
评论标题：国内航班的航班延误险值得买吗？
评论内容：我来回答一下，现在接触最多的。1、并不是所有的航班延误都能够赔付。航班延误需要有先决条件：“任何被保险人在旅行期间因恶劣天气、自然灾害、机械故障、罢工、劫持或怠工，其他空运、航运工人的临时性抗议活动、恐怖分子行为、航空管制或航空公司超售而导致该被保险人原计划搭乘的公共交通工具延误”（美亚附加旅行延误保险条款）2、目前我还没接触到过延误两小时就可以赔付的保险。一般都是延误4小时或者5小时赔付300或者400元人民币。截图数据来源：FlightStats Global Cancellation and Delay Tracker这是今天全球航班取消的数据和延误数据，从给出的数据可以看出，延误的航班还是非常多的。根据该网站2013年11月份发布的报告：（FlightStats Annouces November 2013 Airline/Airport On-Time Performance Report）The average on-time performance rating among the Asian airlines was 73.34%, down from 75.74% last month. (BX) Air Busan was ranked number one among Asian airlines with an on-time performance of 94.09%, leading the major carriers was (JL) Japan Airlines with an on-time performance of 88.65%. Major Chinese carrier, (CA) Air China, continued to improve its on-time performance, while (MU) China Eastern, (CZ) China Southern, and (HU) Hainan Airlines performed slightly lower compared to October.Here are the top ten on-time arrival performers among Asian carriers:1 (BX) Air Busan 94.09%2 (3X) Japan Air Commuter 91.91%3 (XM1) J-Air 90.16%4 (6E) IndiGo 90.01%5 (FD) Thai AirAsia 89.29%6 (JL) Japan Airlines 88.65%7 (HD) Hokkaido 88.50%8 (JC) JAL Express 88.44%9 (EH) ANA Wings 87.82%10 (NH) ANA 86.85%数据可以看出，飞机延误是普遍现象，特别是中国的航空公司，但是我没有找到延误时长的统计数据。如果是经常乘坐飞机，还是建议购买延误险，也不贵不是嘛。

评论人：[乎兮]
评论时间：2016-01-20
评论标题：印象笔记 Evernote Market 有哪些东西值得买？
评论内容：笔筒没买过，买过 Moleskine 笔记本和蓝牙触控笔，推荐 Evernote Market Moleskine 笔记本，很经典的笔记本牌子，Moleskine 三里屯旗舰店里很少有折扣，和印象笔记合作的这一款送3个月高级帐户，加一起就很实惠了，现在最便宜的一本才 49块单间包一直很想买，把自己的双肩电脑包换成这个单间三角包。这次降了400，对我来说还是有点小贵，还在犹豫中。见朋友背过，空间利用很充分，最里面的隔层可以放一个 MacBook Pro, 其他小隔层可以放 iPad 和 Kindle, 底部的三个可移动挡板可以把书，水杯，耳机杂物分别隔开。另外包的侧面是三角形的，放在办公桌上不会倒。Triangle Commuter 单肩包还看了另外一个问题：印象笔记Evernote Market 中国店上的商品值得买吗？ 多数人对Evernote Market 卖的东西评价是：除了价格贵了，其他都挺好。这次降级了，之前想买的可以去看一下

评论人：[Miranda]
评论时间：2014-11-30
评论标题：请推荐一下1000元以内，28岁男生背的单肩包，可以是皮的也可以是其他材质？
评论内容：印象笔记推出的单肩包。Triangle Commuter 单肩包

评论人：[爱燃烧]
评论时间：2017-11-06
评论标题：尖货周报 | 上海马拉松袭来 有个好玩的事情要告诉你
评论内容：这是每周一的固定栏目，这个周一有，下个周一也有。盼望着、盼望着，上海马拉松终于要来到了。“双十一”一天剁完手随即就可以去跑上马了，这感觉很爽啊！一起来看看本周有哪些资讯吧！“双十一剁手钱不够肿么办 在线等 很急的那种”一些跑鞋装备大厂的资讯近期释出的新款跑鞋，一起看看看2017年只剩下最后两个月了，无数的品牌陆续释出了2018年春夏新款的跑鞋鞋款，一起来看看有哪些值得推荐的鞋款吧！Salomon S-Lab Speed 2，2018年1月Mizuno Wave Inspire 14，2018年1月ARC\'TERYX Norvan LD，2018年2月adidas TERREX Outdoor Terrex Two BOA，2018年4月以及，纽约马拉松别注鞋款最后一波——adidas adizero adios 3 纽约马拉松别注版UNDERCOVER x NikeLab GYAKUSOU型录释出，时尚与运动的结合早前在上海时装周期间成列的高桥盾NikeLab GYAKUSOU 2017 秋冬新款系列于近日公布了型录。该系列以几何图案及撞色贯穿整个系列，再次展现高桥盾独到的时尚美学，并与轻量保暖材质及 Nike Dri-FIT 等创新面料相融合，带来包括无缝羽绒在内的革新服饰和Nike Free Run Commuter全新跑鞋。据悉，该系列将已经 于11月2日在NikeLab发售。越野跑正热，细数2017年Q3卖得最好的越野鞋在过去的2017年三个季度各品牌出了很多款出色的越野鞋，一起看看第三季度卖得最好的十双越野鞋吧！New Balance Leadville v3New Balance MT10 v1New Balance Vazee Summit v2Salomon S-Lab Sense UltraHOKA ONE ONE Speedgoat 2HOKA ONE ONE Challenger ATR 3Salomon Sense RideSaucony Peregrine 7Altra Timp TrailHOKA ONE ONE Stinson ATR 4一些业界的资讯耐克召开股东大会，多项业务调整近日，耐克2017年股东大会召开，品牌将于2022年实现500亿市值目标，实时股票涨幅超过2％。而在2015年的股东大会上，耐克称该目标会在2020年完成。同时，耐克官方释出最新鞋款Air Max 270，该鞋款预计会于2018年3月26日Air Max Day上市。11月1日起，耐克在旗下的5000多家门店内开设运动女裤专区pant studios，该区域主要售卖运动胸罩和瑜伽裤等女性运动服饰。据悉，此举是为了和lululemon正面交锋。又有两家体育品牌发布财报，看看它们第三季度过得如何Under Armour第三季度财报显示，销售额同比减少4.08%至14.1亿美元，是2005年上市以来的首次收入下降，净利润则暴跌57.7%至5420万美元。Under Armour将今年的盈利预期从每股37至40美分下调至18至20美分。早前，Lululemon已和UA达成和解，撤销了早前对UA抄袭Athletica运动胸罩设计的侵权指控。贵人鸟在第三季度实现总营收23.14亿元，同比增长67.87％，其解释主要系本期增加了上年第四季度新增合并子公司的收入，归属于上市公司股东的净利润为1.48亿元，同比下滑16.95％。贵人鸟的营收主要来自线下门店，而线上销售主要来自名鞋库。其中，线上销售2947.49万元，占总营收的12.85%，线下销售1.97亿元，占总营收的85.09%。2017年第三季度最有价值球鞋释出，但是是潮鞋近期知名潮流网站Highsnobiety联合stockX网站发布2017年第三季度最有价值的潮鞋。看看都有哪些值得收藏升值的球鞋吧！2017年第三季度最有价值球鞋2017年第三季度top10最卖座球鞋你可能还感兴趣福布斯又发最有价值榜单，Fab都有谁呢近期，福布斯发布了最新一期的最有价值体育榜单。福布斯Fab 40排名榜将顶级体育品牌的价值进行了量化，它衡量的是每个品牌的名字能为他的价值和盈利贡献多少。该榜单分为4个类目：运动员品牌、商业品牌、赛事品牌和球队品牌。最有价值运动员最有价值运动品牌最有价值球队最有价值赛事品牌官宣了！CCTV拿下世界杯独家全媒体版权11月1日，中央电视台和国际足联共同宣布，中央电视台获得2018-2022年国际足联各项赛事在中国大陆地区的独家全媒体版权。本次合约包括的赛事有：2018年俄罗斯世界杯、2022年卡塔尔世界杯、2019年法国女足世界杯和2021年联合会杯以及国际足联旗下的U系列赛事等。香港即将办同志运动会，为首个亚洲主办方近日，2022 年的同志运动会（Gay Game）确定于香港举办，香港在与洛杉机、华盛顿、亚特兰大、特拉维夫、开普敦等17个城市的竞争中脱颖而出。越野爱好者们，一起来看看明年的UTWT赛程2018年UTWT（超级越野跑世界巡回赛）系列赛事赛程出炉，越野跑爱好者会跑哪几场呢？港百即将打响首炮。2018年UTWT系列赛赛程以及（last but not least...）本周是上海马拉松周，2017年11月9日-11日有好玩的事情不可错过，#上马上全马#爱燃烧与跑友们相约在上海世博展览馆（3号馆）M31展位，羊毛多多欢迎来玩耍额！(๑╹◡╹)ﾉ"""

评论人：[PingWest品玩]
评论时间：2017-03-13
评论标题：Google+Levi’s 联名夹克做了三年，我终于把它穿上了
评论内容：作者：光谱这件 Trucker Jacket 属于 Levi\'s Commuter 系列，将于今秋上架。我穿它在奥斯丁的雨里跑了一会，一切功能正常工作。我还跟 Levi\'s 的负责人聊了聊，这件夹克在诞生过程中怎样治好了 Google 产品经理的直男癌……－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－Google 内部有一大堆特别前沿的项目，大家熟悉的有 Google 眼镜、Fiber 光纤网络、Loon 热气球等。这些尖端项目大多分布在两个组织中：知名度较高的 Google[x] 实验室，和知名度没那么高的 ATAP，也即 “前沿科技项目”部门。今天我们介绍的 Google + Levi’s 联名智能夹克 Project Jacquard（读音：zha-car，重音在 car 上），就属于后者——准确的说，去年刚从 ATAP 毕业出来。你可能记得，PingWest品玩在前年的 Google I/O 大会上就报道过这个项目了。那时 Google 还在自研阶段，成功将导电纤维织入到布料当中，制成了一块柔软的“触控板”；到了 2016 年，Google 宣布了跟 Levi’s 的全面合作，吊足了人们的胃口，因为当天 Levi’s 的产品创新副总裁保罗·迪林格 (Paul Dillinger) 身上就穿着这么一件夹克。在奥斯丁举办的西南偏南大会上，PingWest品玩采访了迪林格和 Google 合作伙伴伊万·波普列夫 (Ivan Poupyrev)。我们也再次见到，并终于得到机会穿上了这件夹克。夹克是 Project Jacquard 的第一件单品，在 Levi’s 经典的卡车夹克 (Trucker Jacket) 基础上，于左袖口的位置加入了一组导电纤维，总面积大约为 5 x 5 厘米。它目前支持扫（水平向前和向后）和双击三种手势，可以在配套的手机 App 上修改手势对应的操作。我穿上夹克在奥斯丁的大雨里跑了一会，音乐暂停和切歌、接听和挂断电话、收听导航通知都没有问题。虽然手势有限，但导电纤维其实是支持感应不同力度的（就像手写板和 iPhone 的 3D touch 一样），所以等面市时的支持手势应该会更多。和目前市面上的卡车夹克不同，这件夹克属于 Levi’s 旗下的 Commuter 系列，面向自行车骑行者推出，在后背和腰部加入了 Commuter 系列标志性的银色反光条。左胸内兜，十分上档次左袖扣换成了一个圆形的接口，用来连接外置的蓝牙模块。蓝牙模块是长条形的，也有震动的功能，在穿戴的时候，一端扣在接口上，另一端是 USB 公头用于充电，可以插在袖子上的一个小缝里，既不会显得突兀，也不会掉出来。PingWest品玩拿到的是一件深色水洗版本，袖口纤维从颜色上不太好区分。Levi’s 透露会有其他配色，以及纤维稍微明显一点的版本上架。这件 Google 和 Levi’s 联名的 Project Jacquard Commuter 卡车夹克将于今年秋天正式进入零售渠道，具体时间和价格待定。但有传闻说会在 350 美元（不含税），也就是 2400 元人民币左右。迪林格说，Levi’s 创立 150 年以来，一直采用的是市场温度法，也即根据上一季度的销量和反馈来制定和修改产品。而这件新夹克将成为该公司第一次尝试“互联网模式”，也即通过早期测试获取用户反馈，快速进行迭代。一次有趣的合作双方合作还没开始时，Project Jacquard 是有自己的功能和艺术理念的。伊万·波普列夫 (Ivan Poupyrev) 和迪林格一起，分享了这件夹克诞生过程中很多有趣的细节……伊万·波普列夫和保罗·迪林格在功能上，双方就像产品经理和程序员一样较量……Google 这边的想法是既然做智能服装，就要跟常规的服装不一样，具有一些独特的功能。“要不要在胳膊上放个屏幕？好啊！屏幕是不是越大越好？必须啊！”波普列夫说。结果迪林格直接把他打回去了。“一件衣服功能再多，它也是一件衣服。你见过在衣服上放屏幕的？”迪林格说，不行，这功能我们不能上……还有 Google 的直男癌审美……“我们当时的想法是这件上衣、裤子或者不管什么，在视觉上一定要特别突出 (visible)，秀你一脸 (in your face) 的那种感觉！所以一开始我们要让导电纤维是荧光绿色的。”波普列夫说。迪林格对这次合作非常感兴趣，但不意味着他可以接受 Google 的这种直男癌审美，“我当时说，不不不，伊万，我们不能这样……”“一件衣服首先是一件衣服，是一件日常穿着的单品，技术是次要的，是作为补充的。”迪林格说，“要说功能，在服装工业里，一件外套可以有六七十种功能，总不能兼顾吧？我们要专注在某几个功能上。”所以最后，荧光绿的纤维和超大的屏幕都没上。表面上看，这件智能夹克的核心科技在于智能纤维和交互功能，似乎 Google 占有更多的主导权——但并非如此。在实际合作中，波普列夫说他们充分尊重 Levi’s 的设计语言。Levi’s 的设计语言，或者说它的风格是什么？是美式，但不会特别粗犷；时髦、经典，但不“嬉皮”。这件夹克属于 Commuter 系列，专为自行车骑行者的需求定制，的确有银色的反光条，但绿色就别想了。还好双方在设计上达成了一致。最终呈现出来的效果是十分低调的，如果不靠近观察夹克的左袖部位，可能根本看不出和其他 Levi’s 夹克衫有什么不同。Project Jacquard 的未来？迪林格和波普列夫一直在讲“平台”概念。第一层的意思是，这次合作不会止于一件夹克，还会扩展到 Commuter 系列的其他单品当中。所以如果用户觉得“摸摸袖子”的功能太单一，或者使用感受太单调，以后可以摸摸屁股，摸摸包什么的……第二层的意思是，这项技术或许也不会止于和 Levi’s 的这一次合作，完全有可能扩展到其他更多的服装品类和厂商。“智能纤维” 听起来特别前沿，但制作起来其实完全没有人们想象的那么难。迪林格对 PingWest品玩记者透露，这件夹克，就是在 Levi’s 日本关西的工厂里，用经典工艺生产出来的。“在丹宁织成的过程里插入专门的导电纤维，没使用专门的机器，用的都是我们熟悉的纺织机、缝纫机和水洗机，”迪林格说，“我们的生产环境跟一个世纪之前并没有不同。这种生产技术，在服装供应链完全有复制和规模化的可能。”合情合理，要保证西装革履的都市精英和粗链金牙的嘻哈歌手穿智能服装的权利。正如前面提到，Levi’s 有能力用古老经典的制衣方法生产智能服装，意味着这项技术对其他厂商的门槛并不高。当然，核心科技还掌握在 Levi’s 和 Google 的手里。所以，其他厂商该怎样加入到智能服装的浪潮中来？Google 到底会不会和 Levi’s 保持独家合作？抑或会将 Project Jacquard 的核心技术授权出去，甚至是开源？问这些问题的意义在于，Google 内部已经有了太多的虎头蛇尾的“前沿项目”。 气球项目 Project Loon 在去年的 I/O 上偏安一隅无人问津，光纤项目 Google Fiber 做不下去转型无线服务，模块手机 Project Ara 做了四年都不被厂商接受。如果 Google 这种内部孵化的尖端项目在两、三年的时间节点上不面向终端市场，不量产，在创始人拉里·佩奇和谢尔盖·布林的眼中就是在盲目烧钱——要么拆走独立做，要么就可以停掉了。而 Levi’s 在现场其实展示了很多种材质和花样，并不一定只有丹宁才能做到，这种技术也不一定非得坐在衣服上，想搞个智能沙发是完全可以的，使用场景还是很多样的。但 Google 现在希望把专注放在服装上。“我觉得还是要一步一步走，先跟 Levi’s 合作一下，收集用户反馈做出改进，边走边看吧，”波普列夫说，“谈商业模式现在太早。”不过他也明确表示，Google 不会将 Project Jacquard 的合作限定在和 Levi’s 之间，肯定会将它开放出来给更多厂商。言外之意，Google 不是那种挟技术以自重的公司。但“令诸侯”还是可以做的，就像 Android 那样。－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－更多精彩请关注我们的微信公众号：PingWest品玩（wepingwest）

评论人：[候鸟旅行]
评论时间：2017-11-30
评论标题：取景地 | 《看不见的客人》在《海边的曼彻斯特》《猜火车2》
评论内容：很多时候，恋上一个地方是因为一部电影，一部好电影可以为一个地方注入很多内涵，像《罗马假日》和《卡萨布兰卡》这种经典自不必说。如今电影工业中的CG技术已经非常出色了，很多好莱坞大片都喜欢以毁坏地标为乐，像埃及金字塔、里约基督像、伦敦大本钟、巴黎埃菲尔铁塔都在电影里炸了好几次了。不过大部分电影还都是实地取景的，正因如此，我们才能够在大银幕上通过电影一窥各地风景。今天和大家分享的取景地主要是一些非热门景点，这其中有宁静的小镇、环境优美的度假村、城市公园以及经典建筑。它们分别出自《看不见的客人》《海边的曼彻斯特》《猜火车2》三部电影。海边的曼彻斯特2017年初获得奥斯卡最佳男主角和最佳原创剧本奖的《海边的曼彻斯特》是一部比较文艺的剧情片，影片除获得奥斯卡外还收获了金球奖、英国电影学院奖等诸多奖项，然而影片悲伤压抑的情绪让很多人望而却步，也使它变得比较小众。为了表达情绪，导演在影片中使用了很多小镇的空镜头，向观众展示了这个和影片同名的地方“海边的曼彻斯特”。这个小镇原来就叫“曼彻斯特”，后来为了和英国的“曼彻斯特”区别，小镇居民投票把名字改为“海边的曼彻斯特”，所以这是一个因民主而生的地名。海边的曼彻斯特不是一个旅游胜地，它只是马萨诸塞州的一个普通小镇，如果不是因为这部电影，相信很多人都不知道这个地方。小镇隶属于Cape Ann市，只有47.3平方公里，有将近5000人口，但这个小镇其实已经有200多年的历史了，之前一直有繁荣的渔业。小镇港湾里停满了当地居民的小船，如果要出海游玩还是比较方便的，这里的海滩被人称为“singing beach”，因为走在上面会发出唱歌一样的声音。小镇离波士顿很近，镇上还有小火车（Commuter Train）往返波士顿市中心。不过看过电影你就知道，这里的冬天风大雪大，不太适合游玩。夏天倒是不错的选择，安静的小镇，适合来这里看看海，发发呆，思考思考人生。.努里亚山谷滑雪度假村如果要选出2017年TOP10的电影，我会给西班牙电影《看不见的客人》投上一票，作为年度最佳悬疑片，片中剧情多次反转，因此该片也被人奉为2017年第一神片。关于影片剧情这里就不做过多介绍了，对烧脑片感兴趣的朋友可以自己去找来看下，绝对不会失望。今天的重点是作为影片重要案发现场的酒店，这个酒店的原型就是努里亚山谷滑雪度假村。该度假村位于巴塞罗那的北部，地处海拔2000米处，是Vall de Núria齿轨铁路的顶端，要到达度假村只能通过乘坐齿轨铁路到达。进山的路上风景优美，坐在车上可以饱览一番。努里亚山谷滑雪度假村正如其名字一样，地处群山环绕的山谷中，四面环山，酒店前方有一个大湖，夏天可以泛舟湖上。当夏天到来时，湖边、山上到处鲜花盛开，美不胜收，这时候带上家人朋友上山徒步是最佳选择。这里的冬天又是另一番景象，整个度假村都被冰雪覆盖，四周白茫茫一片，从巴塞罗那或其他地方远道而来的客人，都将在这里尽情享受滑雪的乐趣。酒店有多个餐厅可供用餐，还有个专门提供当地山区特色食物的餐厅，另外度假村还可以带宠物入住哦。亚瑟王座（Arthur\'s Seat）20年后才迟来的续集《猜火车2》给我们展示了英伦版的中年危机，同时也带我们重回了一趟爱丁堡。影片有个场景是两主角坐在一个山顶上，这个山就是亚瑟王座（Arthur\'s Seat），山高186米，位于爱丁堡东部，属于荷里路德公园（ Holyrood Park），登顶后，整个爱丁堡市区和远处的福斯湾都净收眼底。如果时间充裕，在爱丁堡市区逛完，来爬一下亚瑟王座还是挺好的，登顶路线有很多条，有石阶，也有一些被从人踩出来的土路，具体登山线路可以参考下方公园地图，山上除了可以俯瞰城市之外，还有圣安东尼教堂遗址。苏格兰议会大厦（Scottish Parliament）另一个值得为大家推荐的就是苏格兰议会大厦（Scottish Parliament），在电影中出现时就觉得有些惊艳，因为这个建筑是西班牙建筑师恩里克•米拉莱斯（Enric Miralles）的遗作。恩里克和高迪都属天才型设计师，这位西班牙人无限的天赋激情在这个建筑种充分体现了出来。关于这个建筑还有个故事，苏格兰议会大厦于1998年开工，2004年建成，而恩里克2000年就去世了，其后的项目工作全都是由其太太Benedetta Tagliabue一力承担，在历经丧夫之痛后仍完成了先夫遗作，在建筑界成为一段佳话。如果你绕着议会大厦转上一圈，就会发现不同的角度看它是不同的风格，这个感觉有点像逛中国园林时的移步换景。同时你也会发觉整个建筑设计常常不按常理出牌，不同线条的几何结构、大胆前卫的窗户设计，都可能打破你对建筑的想象。如果你对建筑有兴趣，还可以把它和巴塞罗那的高迪建筑做个对比，看看他们是否一个路子。文_ 候鸟旅行图_ 网络转载请后台联系开白 - THE END -候鸟旅行（公众号：houniao51），境外旅游定制服务平台，提供省心、高效、品质、私密的定制旅行产品，为你端到端解决机票、签证、酒店、车辆、司机导游及24小时旅行管家服务。候鸟，带你去看我眼中的世界。欢迎有相关境外游原创游记的朋友投稿，投稿一经发表可获得由候鸟旅行提供的1000元旅行现金券及定制行程时享受免签证费服务投稿邮箱： yunying@51houniao.com

评论人：[Kai007]
评论时间：2017-12-13
评论标题：托福 TPO40 Task 3 口语听力文本+答案
评论内容：LISTENINGNow listen to two students discussing the articleW : Hey, it\' s nice that they\'re gonna do this.M : It\' s not a bad idea，but do you think they\'ll accomplish what they are hoping?W : Sure. I mean the dormitories all have their own lounges. And think about how much time students spend there and how many people they meat.M : Yeah. I got to know a lot of people in my dorm during my first semester Just watching TV and taking study breaks in the lounge.W : Right. Those dorm lounges are really essential to students\'life. And I met people there.They really helped me with my schoolwork too. Students who leave off campus don\'t have anything like that.M : That\'s true.W : Plus, I like the idea of posting stuff. You know, things like notices from students who wanna get together with other students to share car rides to campus.M : Yeah. Ride shares information could be helpful.W : Absolutely. If students knew about ride shares, they could save money getting into campus, coz a few of them could travel in one car.SAMPLE ANSWER The university plans to build a lounge for commuter studentswhich allows them to socialize, relax, and share information on a bulletinboard. The woman is quite optimistic about this plan because she thinks it isimportant for students to socialize in the lounge and they areable to help with each other on their schoolwork. Plus, she thinks postingvaluable information on the bulletin board is helpful to the students. Forexample, sharing information about riding a car together can be beneficial tostudents because it saves them a lot of money. 雅思、托福口语老师微信：martianbuddha

评论人：[宋海娇]
评论时间：2017-11-15
评论标题：留学移民魁北克，你知道么？2017年11月加拿大蒙特利尔将举行一些列欢乐盛宴，是期待呢，还是期待呢？
评论内容：冬天来了，天儿冷了，嗨皮的心情可不能停呀；毕竟圣诞节就在眼前鸟！本周六11月18日：蒙特利尔一年一度的圣诞老人大游行又要来了！也是每年入冬前最后一次盛大的户外游行活动。另外，西岛的孩子们今年有福了，今年圣诞火车会在西岛停留两站，各种表演都是免费。除此以外，这个月蒙特利尔还有很多美食节和博物馆的圣诞活动，如果喜欢音乐会，那千万不要错过圣母大教堂的莫扎特音乐会。 圣诞大游行： 11月18日上午11点，游行将从Ste. Catherine大街与Fort街交界处开始，沿Ste. Catherine大街游行至Place des festivals结束。无论刮风下雨还是下雪，游行都照常进行，通常整场走完需要两个小时。游行队伍中将有20多辆彩车，上百个装扮成各种角色的卡通人物，一路唱着跳着，现场将是一片欢腾的海洋。11月中旬，蒙特利尔温度还不算太低，也没有漫天飞雪，有空一定要去热闹一下。温馨提示：记得最好搭乘地铁公交，开车估计根本找不到停车位。圣诞火车：每年快到圣诞节的时候，Canadian Pacific train都会驶出一列装扮得非常漂亮的圣诞火车。火车会穿越整个加拿大，在不同的城市停留，为孩子们带去节日的祝福。圣诞火车长约1000英尺，有14节用上万个LED灯装饰一新的铁路车厢。火车到达后会降下一个舞台，乐队开始演奏圣诞歌曲和进行各类表演。整个时常大约30分钟左右，全场免费。但是火车车厢并不对外开放，所以你不能登上列车。好消息是今年圣诞列车会在蒙特利尔停靠两次两个对方停留：1. Montreal WestAMT station Montreal-Ouest, Chemin Broughton时间：11月26日 下午6点45分2. BeaconsfieldBeaconsfield AMT commuter station时间：11月26日 晚上8点Stewart博物馆圣诞节欢乐展：Stewart博物馆圣诞节欢乐展，11月15日到1月7日，蒙特利尔Stewart博物馆将举办第五届圣诞节欢乐展。现场会有各类手工雕像和圣诞老人雕像，所有雕像都是由美国和加拿大的艺术家们手工制作的。你可以看到圣诞老人爬上烟囱，坐上雪橇和朋友们在森林里玩耍等等。博物馆还特别为孩子们准备了丰富多彩的圣诞活动，包括手工艺品制作，故事会，小电影和装扮圣诞树等等。孩子们的活动都被安排在每个周末11:05 a.m. 到 2 p.m之间。11月26到12月3日，圣诞老人会来到博物馆与孩子们合照，具体时间为10:30 a.m. 到 12:30 p.m。成人票价5元，12岁以下儿童免费。时间：11月15日-1月7日地址：20 Chemin du Tour de l\'îsle Montréal, QC H3C 0K7蒙特利尔圣母大教堂将举办莫扎特音乐会新世界爱乐乐团将在蒙特利尔这个最美丽的地标之一演奏莫扎特的安魂曲。音乐会现场还会有250名唱诗班歌手共同参与表演。票价：20元-80元时间：11月18日 下午三点到五点地址：110 Notre-Dame St W, Montreal, QC H2Y 1T2蒙特利尔胡桃夹子圣诞集市11月30日到12月10日，蒙特利尔Palais du Congres将举办一年一度的胡桃夹子圣诞集市。该市场于2010年为了支持“胡桃夹子儿童基金会”而首度开始，现在这个慈善圣诞节市场已经成为节日庆典启动的标志了。许多参展商都会在这里出售美食，手工艺品，首饰和蜡烛等等可爱的小东西。在这里你可以挑选出给家里所有人的圣诞礼物。而且每个参展商都已同意将一部分收入捐献给“胡桃夹子儿童基金会”。时间：11月30日-12月10日地点：1001 Jean Paul Riopelle Pl, Montreal, QC H2Z 1H5海桥国际留学官网：http://www.seabridge.vip

评论人：[张一]
评论时间：2017-04-14
评论标题：加拿大顶尖商学院的排名是怎样的，周边环境，教学氛围以及就业情况又是怎样的？
评论内容：个人的一些理解：商学院说“四大没差别的”还真错了。每个学校的教学风格和招生方式都不同，导致你去不同的商学院会有非常不同的感受。单纯说“没有排名就没有区别”这是错误的说法。的确没有排名，但是区别相当之大。Rotman, Ivey, Smith, Schulich, Desautels, 滑铁卢的AFM和滑铁卢其他的一些商科项目（BBA/CS这种）目前是属于加拿大最好的一些商学院。UBC离安省太远，接触的学生比较少，我不好评论。当你选择商学院的时候，你要注意的是：对你而言最重要的是什么？Schulich需要学的很多，大部分的学生反馈是学的非常多、非常杂，而且一般自己选课的空间较低。你要的是这样努力学习、构造一个非常完整的理论框架？Schulich跟Ivey这方面相反，绝大多数的功课得自己完成，你是想这样渡过四年？Ivey主要以group project为主，没有对错，基本就是老师给你扔点知识然后你自己通过实践表示出你自己的interpretation。你要的是这样吗？跟小伙伴们一起准备project？你是想这样渡过两年（大一大二不算）？滑铁卢比较特殊，学习压力其次，找工作压力更大。你要的是这样吗？Smith，开始两年学的多、后来基本给你自己放养、然后找自己目标、找工作，你要的是这样吗？Desautels如果U1进的话可以三年毕业，你觉得呢？此外Desautels和Ivey一样，可以在商科以外修别的课来拿honour或者dual degree或者minor，你觉得呢？Rotman和滑铁卢压力比较大，前者淘汰率高，后者学习工作压力一起，很多时候你的小伙伴会防着人，我有朋友反馈都不敢找同学要笔记，谁知道别人会不会故意捅你一刀，你觉得这对你来说感觉如何？Ivey和Smith基本一起嘻嘻哈哈、group project为主，知道坑队友害的是自己成绩，所以不如一起好好努力，因此会团结很多，这你也要考虑到。Desautels和Schulich这方面不好说，但是commuter school为主（特别是Schulich，都是本地学生，大部分不住宿），很多时候虽然不会被人捅，但是比起Ivey和Smith来交朋友的确会更难。Smith从大一开始frosh招募exec，第一天就会有压力的感觉，此外白人为主的学校、白人为主的小城，你认为这适合你吗？有的人喜欢这样，有的人肯定喜欢一个中国人更多的环境（滑铁卢）。Ivey放你两年鸭子大三开始压力下来，别人四年的课Ivey要两年走完，十几堂课十几个case给你study。当然如果你喜欢这种教学方式，那么good for you，真的会很爽，没有对错，只有好坏的presentation，你觉得呢？考虑工作：Ivey Schulich Smith出来，安省基本所有firm的高层都是alumni，你觉得不好找工作？滑铁卢不用提，已经四次工作经验，毕业出来谁不要？相比之下Rotman国际生为主，毕业都回家了，因此placement report中你看本地就业率相比别的商学院会差一些，alumni支持程度也不一定好。大学四年的环境：Desautels麦吉尔所在蒙特利尔市中心，世界上美食最多的城市，你觉得呢（滑稽脸）？Rotman处多伦多市中心。但是滑铁卢 西安大略 皇后大学都是在小城市里，你是喜欢一出校区就是高楼大厦，还是小城市小清新的风格？如果是后者，你还得考虑：习惯中餐的你真的喜欢加拿大的小城市吗？最后：大四毕业后，你打算继续深造吗？考grad school？这个我就不好多说，毕竟争议性会很高，但是你可以把各个商学院的placement report来看看，找找每年毕业班平均的GPA如何。

评论人：[老可爱了]
评论时间：2016-08-07
评论标题：剧本中怎样表现人物的孤独感？
评论内容：下文来自电影her云端情人的剧本这部电影本来就很孤独Theodore enters an oversized, corporate elevator. He puts a hands-free device in his ear. There are a few other people in the elevator with the same devices in their ears.THEODORE: Play melancholy song.Melancholy song starts. Long beat.THEODORE (CONT’D): Play different melancholy song.Different melancholy song starts. Hold on everyone in the elevator, they’re all murmuring inaudibly into their own devices.Slightly in the future, the city’s been developed even more with massive office, apartment and mall complexes. It’s a city designed for comfort and ease. The LA basin is more crowded and dense, resembling Shanghai, with buildings as far as the eye can see. Construction cranes loom overhead. Close on Theodore walking through the commuter crowd.Theodore leads Amy onto the roof. The city is absolutely quiet. The sun isn\'t up yet. The city is just beginning to be lit with the earliest morning blue/purple hue. They wander around the roof separately, lost in thought, taking in the city. He breathes in the cold morning air. He stares at small details: a tattered inspection tag tied to a water meter, flapping in the wind; a lone car driving down a boulevard ten blocks away; a dirty abandoned sock. Eventually he sits down next to Amy and she puts her hand on his hand. He puts his other hand on top of her hand. He looks at their hands together and rubs her skin with his thumb. He looks out at the city and exhales. The sun is just starting to break. She puts her head on his shoulder. They watch as hundreds of birds fly around the nearby rooftops and disperse off into the city.FADE OUT.

评论人：[Alicia Chen]
评论时间：2016-10-18
评论标题：在波士顿生活是什么体验？
评论内容：回国一个月了。还是很想念这座城市， 波士顿是我最喜欢的美国城市没有之一。在这个城市待了两年，接触了好多人经历了好多事。曾经在史上最严重的大雪年（looks like it\'s gonna change soon) 从绿线warrent st走到BU central..花了1个多小时。   也就是说，大雪天，绿线就会停！！这个绿油油的货，gonglongonglon的缓慢前进，载着我上学下学上班下班。我搭过最早5点的绿线，司机跳站眼都不眨。等红绿灯真的很烦就是...跑步都要比它块。曾经半夜两三点和亲朋手拉手像机油从newbury st 走回washington st.喝醉了流利的狂飙英语。   也就是说，这个城市很安全，偶尔有一两个喝醉酒的司机从你身边飙过扯一句“fuxking ...." ，但总体来说大多数的人都是很文明的。开车是另外一回事，上了类似环市路之后就会狂飙..但大多数在市区里开车的还是很有耐心的。曾经在newbury上最著名最繁忙的咖啡店兼职cashier. 认识了这条街甚至是整个市牛逼哄哄的人。   也就是说，在咖啡店里只点了一杯小杯黑咖啡的老爷爷可能是在newbury st上拥有几家店铺的大财主。西装革履的大叔是美国某大公司的副总裁，准时会在店里出现点上一杯三份拿铁。 有些人每天都一样，永远不会对某样东西厌烦。这个城市充满机遇，大多数的人因为受过良好的教育，所以对人友善和蔼。这个是美国排名前三最爱运动的城市，到哪里都能看见不是运动就是在去运动的路上的人。这也就是为什么波士顿人是全美身材最好的人前三。从这个城市搭着慢悠悠的commuter rail 可以到全美最小的州 RI。从这个城市随着人潮可以到红潮泛滥的Fenway去看Red Sox.(THOUGH 并没有多少人是真正看完比赛的）一年多之后我开始染上了波士顿人典型的花粉过敏一年多之后lyft司机说我有了波士顿口音这个城市，是我最喜欢的城市。I miss it.

评论人：[匿名用户]
评论时间：2016-03-12
评论标题：雅思口语要说成什么样子才能达到6.5，以前没去考过雅思？
评论内容：1月30纯裸考，没有用过一个模板，也没有写过一个topic，纯裸考，口语考了6.5。。其实这个口语也帮不了我申学校所以我还要再考我考试的时候很紧张，语速飞快，还有点语法错误。但是胜在我没有背模板，而是边想边说，老外问问题之后，我还犹豫了一下再说出口，可能是表现地比较"真实"吧还有就是老外问我平时有没有等过什么，我就说我经常等公交车，有时候也会不耐烦，因为宿舍离学校很远，as a commuter(说到这个单词的时候，我看到他眼睛亮了)就是要适当地用一下高一点的词汇吧...6.5应该要求发音应该没什么问题。希望下次口语能上7，当然得好好准备〒_〒

评论人：[cngzlsh]
评论时间：2017-07-27
评论标题：在英国生活，有哪些省钱的技巧？
评论内容：在英国生活。。。这个范围有点太大了，因为伦敦区和非伦敦区的区别实在是很大。。。交通方面：住在伦敦以及周围（commuter）的留学生可以申请zip oyster卡，16-18岁（如果你住在London Borough则是19岁）可以坐地铁半价、bus免费，zone 1到zone 2的cap是£3.30（普通oyster是6.60）。住在伦敦以外（这个包括在伦敦区但是经常坐火车的）申请16-25 railcard，坐火车全部67折，还可以叠加到oyster上面，一年30胖子（3年70）非常划算。火车票建议下载一个trainline，有时候提前买票（advance）非常便宜，但请不要错过那趟车咯~在伦敦其实租boris bike也是很好的选择，2磅可以骑一天（每次不超过30分钟）购物方面：线下购物，买东西如果没钱的话（像我）就别去waitrose了。。。Sainsbury\'s和Tesco算是质量和价格比较均衡的，可以申请nectar和tesco club card集积分什么的。最便宜的，不得不说还是Lidl，一瓶海飞丝洗发水99p...当然质量嘛。。。就不知道了。线上购物，用学校的email去unidays申请，有好多东西可以打折，什么森海啦，苹果啦，gap啦。。。apple music和spotify可以半价（£4.99一个月，个人感觉还是好贵）。Tesco网上买貌似买够40胖子可以免运费。你要有时间的话可以去刷椰子住宿方面：上高中肯定是住校这个不用讲，上大学的话（我还没上，只是听人讲的）第一年最好是住校，然后如果需要租房的话，建议这笔钱还是不要太省，在治安较好的地方租房。。我一朋友在UCL，为了省钱在北三区wood green那边租，貌似180胖子一周？？？反正过了晚上10点经常警铃响起。。。个人建议在伦敦的话住在西边，治安好点~有很多帮助租房的机构以及学生公寓套房，可以咨询然后就是吃喝玩乐了：博物馆（主要是伦敦，曼城，利村，伯明翰这些大城市也照用）：可以上网查查当地的museum，经常会有免费的展览，可以去陶冶情操~~看电影的话买会员，cineworld貌似4磅一年？反正每次去看都能便宜个1磅，看几次就看回来了，其他odeon，vue什么的我不经常去。2D和3D票价不同，看之前衡量一下是不是值得3D，伦敦的LS和Waterloo的两家IMAX都是16磅（学生价），偶尔去看看也是不错的，其实国内IMAX也要100多吧。看西区戏剧/音乐剧：两种购票方法，要么提前几个月（没错是几个月）订票，要么在演出前半个钟去那个剧院的ticket office买（有风险），作为一个theatreholic，这两种方法买票是最省钱的，不要去什么london theatre direct，会收手续费~当然如果你看狮子王，歌剧魅影之类的剧肯定都是很贵的了。看球赛：（现场）足球的话，必须去各大俱乐部官网买会员（否则你抢不到票的），一般20岁以下有teenage (junior) membership，买票有优先权并且会员价，有的看台可以打折（切尔西我记得是East Upper和East Lower Family Centre，其他队没了解过），看英格兰国家队的话，申请FA number什么的貌似没得省。橄榄球的票貌似不难买（据朋友所说），取决于你支持哪个队。羽毛球的话价格和是什么比赛有关，网球的话wimbledon听说要很早爬起来去southfields蹲点排队（网上）相信每个月£33.99的sky sports大家都付不起。。。可以去acestream，sopcast或者直接谷歌搜索比赛直播（例如chelsea v arsenal live stream），找那个total sportek里面的链接（由于是dodgy website所以广告很多）。。。有时候twitch上也有人直播。吃！！！！（除了学校食堂之外）在伦敦，如果吃不起Restaurant Gordon Ramsey的话，就要找便宜又实惠的餐厅了~唐人街有一家豪大大鸡排，£5.80，微信关注支付半价（记得是这样）。。中国菜有什么golden dragon啦bai wei啦。。liverpool street的honest burger（其实这家店在soho也有），regeant street的shoryu ramen以及满大街的nando\'s和peri peri chicken都值得一试！有的人说中国人很难和外国人混在一起，其实不然，去pub吃也是很好的选择（特别是有球赛的时候。。。），价格也挺实惠，以上推荐的都是£12左右能吃到很饱了。。。不在伦敦？对不起这一点帮不了了。。。演唱会什么的可以上songkick，订机票sky scanner或者直接找航空公司，住酒店http://booking.com当然还有大名鼎鼎的Hotel？Trivago

评论人：[平叶青]
评论时间：2016-07-08
评论标题：有哪些好看极简的手表？
评论内容：instrmnt 01cPaulin Commuter AStock Watches现货Parallel Watches 325 SERIES/BN 325系列 棕色真皮手表 澳洲现货Parallel Watches 325 SERIES/BN 325系列 棕色真皮手表 Parallel Parallel Watcheslaco朗坤

评论人：[啸语]
评论时间：2014-10-20
评论标题：土豪程序员的生活是怎样的？
评论内容：美剧硅谷里面体现了土豪程序猿的生活住：在国际日期变更线上建的人工岛车：Tango T600，由美国公司Commuter Cars制造。从2005年底开始，Tango T600以每年100部的速度生产，顾客不仅要预定，而且需要自己动手完成最后几步的汽车组装。作为一辆奢侈型微型电动车，它的起售价格高达108000美元，比售价84570美元的特斯拉顶配版Model S汽车P85（85kWh Performance）还要高。Tango T600的最高时速可达240公里/小时，0至100公里/小时提速时间是4秒，略胜过顶配版Model S的4.2秒。自动驾驶车用旗下公司的3D投影

评论人：[匿名用户]
评论时间：2015-03-04
评论标题：24岁男生提升穿衣品味？
评论内容：1. 西装，重点在于即使去成衣铺，也一定要找有裁缝帮你量身改衣的西装店。如果只有一套西装，建议买黑色的两件套。如果资金充足也可以买3 pieces （西装+背心+西裤）。这样的西装多么正式的场合穿都不会under dress.切记皮带和皮鞋颜色最好一致。黑色西装可以搭配棕色系/黑色 的皮带/皮鞋。Hugo Boss 很适合亚洲人的体型，1对1的服务也很周到。上一张之前试的3 pieces，原谅情人眼里出西施吧，我觉得这套西装上身，比他平时帅了不止一个数量级...2. 如果不必那么正式，可以选择衬衫+西裤+皮鞋。衬衫推荐CK的non-iron/免熨系列，可以直接烘干完就穿，节约时间。白衬衫里面最好能加穿白色背心防走光...3. t恤+通勤牛仔裤+外搭小西装这是我最喜欢的男生装扮，香港先生罗天宇，在《爱 回家》里面有这么穿过。ZARA/Guess的小西装都很好看，亚洲人也合穿，上张Guess 今年的新款小西装皂片，比较时尚，小坏坏的感觉。牛仔裤的选择最好深色，Guess/Levis都不错，个人喜欢Levis的Commuter系列：这个365天一直穿也没事，耐脏，还有点防水。如果不穿衬衫，鞋子的款式可以选板鞋/帆船鞋。Clarks的鞋子属于比较舒适的，或者TOMS的深色布鞋穿了也不会很奇怪。如果答主预算不多，那推荐买小西装（1000）+t（某宝随便买，料子舒服就行 30）+牛仔裤（800）+舒适的鞋子（400-800）=2200-2600 搞定。最后希望我没有低估国内的物价。 谢谢观赏啦！

评论人：[匿名用户]
评论时间：2015-01-03
评论标题：有点贵但很值得买的商品有哪些？
评论内容：Herman Miller Aeron  ￥7000HHKB Pro 2           ￥1400Loctek DLB504L2      ￥600Cubii 桌下椭圆机     $319Rite in the Rain     ￥58-300Oral-B Black 7000    ￥900Talika Light Duo+    ￥1800Beoplay A9           ￥14000Dyson DC 62          ￥3000Suwada指甲钳         ￥800Nest恒温器           ￥2000Triangle Commuter    ￥1800Fox Umbrellas        ￥1500-3000SoloWheel Orbit      ￥16000有点小贵啊

评论人：[监听员1379]
评论时间：2016-01-05
评论标题：什么样的包适合 IT 男上班用？
评论内容：Triangle Commuter 单肩包 by abrAsus双十一或者圣诞或者黑五会有优惠，去年双十一降价到1399，圣诞降价到1299，虽然还是很贵，但是相比花几万块买包包的女人是什么心理？ - 社会    相比那些爱马仕，LV，之类几万，只是好看，却一点不实用，连个iPad mini 4都装不下的包包，性价比高很多了。当然，女生买包包并不是为了用的，更不可能考虑性价比，首先女生衣服很多都没口袋，包包其实就是第二口袋（虽然要腾出手），第二为了搭配衣服一般需要好几个。这也是为什么大部分同阶层的女生花钱要比男生多的原因。

评论人：[匿名用户]
评论时间：2017-02-15
评论标题：你在一座城市做过最孤独的一件事是什么？
评论内容：走40分钟到汽车中转站 做1个小时commuter rail到波士顿 做30分钟地铁到南站拿着kindle做在车站从9点等到第二天凌晨2点做巴士去纽约 看了两本书；车站里不断有想在车站过夜却被赶出去的流浪者 虽然困但告诉自己要保持清醒 因为自己是一个人 走到大使馆 碰到15+年没有回过国的老华人 他不认识字 让我帮他填护照申请表 填的时候有几栏是亲属 问他 他和我说 不用填 爸爸妈妈都不在啦；无法体会一个人活在陌生城市10多年要经历多少挫折磨难痛苦思念，我只知道一个人在一栋房子里一个人过1个月都是那么孤独去完大使馆回到巴士中转中心 唯一想做的就是赶快回家（租的公寓）坐了5小时巴士半小时地铁1小时commuter rail 因为错过公交又走了40分钟终于回到公寓 很累我觉得一个人生活最疲惫的不是所有事情都要自己做； 而是要随时给自己上一个保护壳 随时要考虑自己做的每一个决定； 因为没有人给你依靠 也没有人去收拾你闯出来的烂摊子还有一次 期末考那周突然发烧 烧到脑子已经无法思考 自己裹着羽绒服买药 因为不知道感冒药是哪一种 和店员形容了半天 后面站个小伙子穿着短袖短裤排队买水 当时觉得自己真可怜发烧第二天考我那学期最头疼的编程（c语言） 我知道有时候就是那么残酷 因为你的付出并不一定会百分百回报你 我当时是抱着得C的心情去的 虽然我为了期末考复习了两周我知道如果我好好考拿A没问题

评论人：[监听员1379]
评论时间：2016-01-03
评论标题：你买的最失败的东西是什么？
评论内容：你们都是土豪，好吧买了两样，都是刚买的这货，说实话，真心感觉不值1300，卖五六百感觉才是公道的价格，其他都是情怀。打开之后发现也不过如此，就一个电脑夹层，和一个主仓，没pad夹层，有三个活动贴。确实是可以站着的，但是背起来感觉还是有点大，我是一米七八的大胖子。Triangle Commuter 单肩包 by abrAsus好吧，原价1798，圣诞打折1299，一千三拿下啦，本来前年老婆送我的单肩包用的也快破了，确实需要一个单肩包，认了，没退。ThinkPad笔记本套装【预售10天内发货】.良仓好吧，又是一款情怀产品，确实，我算半个TP粉，本来直接TP官网上买thinkpad情怀定制moleskine定制本子是199元，比普通moleskine还便宜，但是看上这个礼盒，于是多花了二百五（貌似也没亏）加了一个盒子和一支kaweko钢笔注册可以领50优惠券，花了449这么贵的本子自然不舍得写写画画，所以买了只能收藏了。不敢让家人知道，怕被说浪费钱，不敢让朋友知道，怕被说傻逼。

评论人：[周周]
评论时间：2015-03-07
评论标题：送什么生日礼物给程序员男朋友呢？
评论内容：1.会站立的单肩包：Triangle Commuter 单肩包 by abrAsus2.自然收纳之道：Pfeiffer Collection 黑胡桃木套装

评论人：[Yomi Young]
评论时间：2018-01-15
评论标题：如何评价 2018 电影《通勤营救 The Commuter》?
评论内容：你刚坐上火车，一个奇怪的女士就走过来跟你说，你如果完成一个她的任务就可以得到10万美金，这个任务不算难，而这10万美金就放在火车的洗手间。你会不会答应？也许50%的人会答应，而另外50%的人会想，哪有天上掉馅饼的好事。然而，当你刚刚被公司解雇，你妻子就打来电话来说你儿子的学费和房子的贷款又要交了，你会不会立马答应这个女人的请求？其实不用10万美金，只要1万美金你就可以付清学费和贷款了。而且想到这个任务又不算复杂，为何不做？你甚至想，先到洗手间把那钱拿走再帮她办事，也不失为一个好的选择。关于《通勤营救》，最打动我的不是精彩的悬疑、紧张刺激的正邪较量，而是平凡小人物在两难境地时的抉择。谁不曾面临平衡木一般的情境？谁不曾被命运的玩笑折磨？世界上的大多数普通人，都像影片的主角一样，渺小、卑微，然而我们有权利不为邪恶、贪欲所屈服，活出自己的骨气。2018年非常值得一看的电影！⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️原文发表在我的豆瓣: https://movie.douban.com/review/9070631/

评论人：[李燊林]
评论时间：2018-02-18
评论标题：电影《通勤营救 The Commuter》中有哪些难以发现的细节？
评论内容：FINEDAYS 多功能三角单肩通勤包 14寸 (黑色)，京东上的更加便宜些！ 刚买了一个！

评论人：[余知兮]
评论时间：2016-10-31
评论标题：印象笔记单肩包 Triangle Commuter Bag用起来怎么样？
评论内容：在中国和美国的Evernote Market网站上都可以买到在美国买，从旧金山发货（支持国际货运，但运费真心贵）: Triangle Commuter Bag by abrAsus在中国买，从上海顺丰快递发货：Evernote Triangle Commuter Bag

评论人：[舍扑秦轲]
评论时间：2015-03-02
评论标题：印象笔记的单间包Triangle Commuter Bag在美国可以买到么？
评论内容：你找到答案了么。我也想要一个类似的，但瞄了下价格。

评论人：[WisdomLinked]
评论时间：2017-07-25
评论标题：除了Triangle Commuter之外还有这样类似设计的包吗？
评论内容：楼主是申请本科吗？申请本科的一些要求及录取数据如下：芝大常规招生要求：\n录取要求\n首先，在最新的U.S.News全美大学排名中，芝大排第三。而最新的数据揭露，在校学生人数一共是5,844，学费是$52,491。\n在去年，一共有31,411名学生申请了芝大，其中录取了2,498名，录取率是8%。而其中1,591位录取人选择了芝大。再来看看申请人的地理分布，亮点是西部的申请人特别少 在标化成绩上，芝大录取的SAT中位数区间是1460-1550， ACT是32-35。\n虽然通常我们不会关注ethnicity，但喵了一眼后发现亚裔的比例还是挺高的。接下来我们来看看今年刚刚更新的文书题目吧！2017-18 UChicago SupplementQuestion 1 (Required):How\n does the University of Chicago, as you know it now, satisfy your desire\n for a particular kind of learning, community, and future? Please \naddress with some specificity your own wishes and how they relate to \nUChicago.Question 2 (Optional):Share\n with us a few of your favorite books, poems, authors, films, plays, \npieces of music, musicians, performers, paintings, artists, blogs, \nmagazines, or newspapers. Feel free to touch on one, some, or all of the\n categories listed, or add a category of your own.Extended Essay Questions\nRequired; Choose oneEssay Option 1“The aim of argument, or of discussion, should not be victory, but progress.” – Joseph JoubertSometimes,\n people talk a lot about popular subjects to assure ‘victory’ in \nconversation or understanding, and leave behind topics of less \npopularity, but great personal or intellectual importance. What do you \nthink is important but under-discussed?-Anonymous SuggestionEssay Option 2Due\n to a series of clerical errors, there is exactly one typo (an extra \nletter, a removed letter, or an altered letter) in the name of every \ndepartment at the University of Chicago. Oops! Describe your new \nintended major. Why are you interested in it and what courses or areas \nof focus within it might you want to explore? Potential options include \nCommuter Science, Bromance Languages and Literatures, Pundamentals: \nIssues and Texts, Ant History... a full list of unmodified majors ready \nfor your editor’s eye is available here: \nMajors, Minors, and Other Programs.-Inspired by Josh Kaufman, Class of 2018Essay Option 3Earth.\n Fire. Wind. Water. Heart! Captain Planet supposes that the world is \nmade up of these five elements. We’re familiar with the previously-noted\n set and with actual elements like hydrogen, oxygen, and carbon, but \nselect and explain another small group of things (say, under five) that \nyou believe compose our world.-Inspired by Dani Plung, Class of 2017Essay Option 4The\n late New York Times photographer Bill Cunningham once said "Fashion is \nthe armor to survive the reality of everyday life. I don’t think you \ncould do away with it. It would be like doing away with civilization." \nTell us about your “armor.”-Inspired by Adam Berger, Class of 2020Essay Option 5Fans\n of the movie Sharknado say that they enjoy it because “it’s so bad, \nit’s good.” Certain automobile owners prefer classic cars because they \n“have more character.” And recently, vinyl record sales have skyrocketed\n because it is perceived that they have a warmer, fuller sound. Discuss \nsomething that you love not in spite of but rather due to its quirks or \nimperfections.-Inspired by Alex Serbanescu, Class of 2021Essay Option 6In\n the spirit of adventurous inquiry, pose your own question or choose one\n of our past prompts. Be original, creative, thought provoking. Draw on \nyour best qualities as a writer, thinker, visionary, social critic, \nsage, citizen of the world, or future citizen of the University of \nChicago; take a little risk, and have fun.

评论人：[跑步学院]
评论时间：2018-02-18
评论标题：求通勤营救commuter的详细解析？
评论内容：上学的时候老师总是说：你们现在的情况就是一听就懂，一做题就错！在台下的我们根本不以为然。接着老师讲典型错题，指着黑板捶胸顿足：这道题呀，讲了几百遍了，还是有人做错，你们能不能长点心。不信这次考试你看看，至少一半人以上都错！我们还是不以为然，双眼皮一耷拉，在课桌下面继续和小红（或者小明）发短信。后来卷子发下来一看傻眼，果然错的跟老师讲的一模一样……好吧今天我终于理解老师的心情了！如果你想跑得快、跑的好、跑的对，并免于受伤，从日常训练到正式比赛，处处都需要科学的计划。那些朴实的，实用的，简洁的原则说了几百遍了，还是有人觉得不以为然，我行我素，然后出了问题找到院长惊呼：哎呀，原来你早就说过呀！从“能跑步”到“会跑步”之间，差了一整套系统的学习。这15个错误，是跑者中普遍存在的，却极容易被忽视的错误，也许你最终吃了点亏才开始重视这些错误，也可能你一开始就重视从而避免了很多弯路，全看你对这些知识的重视程度了。01 长跑时忘记涂凡士林Photo via The Run Commuter 长跑时，皮肤容易和衣物摩擦导致擦伤。跑前需要在敏感的部位涂上凡士林或者Body Glide来进行预防。如果忘记涂这些防护措施，严重的跑着跑着甚至就会开始流血，不严重的洗澡时也会疼到爆炸。02 长跑时穿得太多跑起来之后体温会升高，正确的做法是，穿少一些的衣服跑步，跑完步之后再把外套穿上。或者开始热身的时候，感觉身体发热了就脱下衣服，直到跑完步再加衣。03 没有热身Photo via Lululemon热身听起来是个老调常谈的事，也是那个“被做错了几百遍的错题”但大多数人依旧常常忽略。小白们会觉得本来就没打算跑多远，还要花十几分钟热身，太浪费时间。不少资深跑者，因为想要快速提升成绩，想把所有的时间都用在课表训练上，也会不自觉地把热身敷衍过去。但事实上，没有热身直接开始慢跑，最直接的后果就是运动表现的不尽人意；跑到20分钟时，你会感到非常疲惫，整体的运动表现会大打折扣。其次，因为肌肉整体处于不活跃的状态，关节也没有活动开，受伤的可能性也会加大。&gt;&gt; 关于热身，你可以参考：初跑者应该注意的问题04 跑后不拉伸Photo via Nike跑后不拉伸，最直接的后果就是粗腿。除此之外，拉伸不到位，肌肉很长一段时间内都会非常酸疼。&gt;&gt; 关于拉伸，可以参考：跑步前后的拉伸到底怎么做？05 春秋跑步不涂防晒夏天跑步涂防晒，已经成为了大家的基本认知。但其实，春天和秋天的紫外线也挺强的，特别是暮春和早秋。如果你要出去拉LSD（长距离慢跑），最好还是事先涂好防晒霜。防晒做不到位，不仅有可能导致晒伤，更普遍的后果是导致皮肤老化加速、毛孔粗大。 06 在应该轻松跑时跑得太猛跑步，并不是越快越好。真正科学的训练方式是张弛有度、劳逸结合的。有句老话说得好，跑步不在于跑多快，而在于你跑的多“好”。如果在应该轻松跑（Easy Run，E配速）时你选择了猛跑，接下来你可能会面临一段时间的低潮。真正好的周期化训练会让你在不同的时期进行不同速度、强度、距离的训练，从而让体能、技术、肌肉力量在比赛日都能达到最佳状态，发挥出最好的水平。这其中的玄机是整体的科学化训练。07 比赛前临时抱佛脚很多同学以为跑步比赛也跟期末考试一样呢，我通宵背个书，写个提纲就能考试突击一下子。刚好相反，跑步比赛像人生：该有的训练一个都不能少，少一分训练就少一分成绩，像极了现实世界里的等价交换原则，你想要什么，必须付出相应代价。多一份艰苦训练，就真的能在比赛中多一份提高。最佳的马拉松训练周期是16周，这也就是说，如果你想好好认真准备一场赛事，应该提前4个月做准备。尤其是对第一次参加马拉松比赛的跑者，如果没有充分的准备，直接上去裸跑，运气好的话不会受伤，但你会跑得很费劲。运气差点，你可能会面临生命危险。 赛事方的报名时间一般会提前2个月左右，比较稳妥的做法是在开始报名前就制定训练计划，进行训练。关于马拉松首次参赛，训练及相关知识你感兴趣吗，让我看到你的反馈，在留言告诉我，我们会决定写还是不写。08 强忍伤痛 一定是战争片，国产抗战片，欧美超级英雄片看多了。或者个人英雄主义爆棚。受了伤，强忍是最要不得的。我们经常在后台收到跑友们的疑问：“我半月板损伤，还能跑吗？”“我髌骨炎，什么时候才能跑步？”受伤之后，第一个选择应该是立刻就医，并谨遵医嘱。不少永远告别跑步的跑者最开始都只是小伤，完全可以通过调整训练和休息治愈；但因为自己的不重视，有些甚至在听过医生建议之后还选择强忍，最终发展成无法撤销、不可逆转的伤痛，只能永远和跑步说拜拜。别再和自己说：“我只是再多跑一下，然后再多休息几天就好。”因为你可能永远都不会好了。09 忽略力量训练Photo via Nike“我是跑者，又不是健美运动员，练肌肉干什么？”这恐怕是不少跑者看到「力量训练」这4个字之后的真实想法。其实，力量训练对跑者来说恰恰至关重要。好的跑步技术动作需要力量来支撑，好的肌肉力量也能减少跑步受伤的风险，尤其是负责稳定重心、传导力量的核心肌群。&gt;&gt; 关于跑者的力量训练，可以先参照这个：一条十几块的健身神器，让你的跑步能力飞起，你敢信？跟着做就行10 比赛当天穿新鞋/短裤/帽子/袜子Photo via Nike旧的T恤、跑鞋都已经与身体磨合过很长一段时间，而新的衣服、跑鞋总是差点。穿新装备去比赛，你的状态很难比平时训练时好，严重的甚至还会导致擦伤，无法继续比赛。我们的姿势跑法教练冯子鹏是全程马拉松3小时内的选手，今年东京马拉松就是因为穿了新鞋，整个大拇指都磨破，完全跑崩。这个问题我们常常忽略，但的确非常重要。11 连续训练不休息“休息也是训练。”如果你没办法在休息日好好休息，你不是英雄，而是傻瓜。12 长距离跑步时不喝水Photo via Nike身体释放出口渴的信号时，你已经缺水了。对于跑长距离的小伙伴们来说，补水非常重要。如果没有做好补水计划，对补水这件事不够重视，不知不觉你就会脱水。如果是自己一个人跑，后果会更加严重。 13 跑马时不补给啥是补给？补给原本指指补充、供给弹药和粮草。在马拉松这里就指跑者补充食物，水，甚至药物等保持体能和健康的东东。跑马时到底需要怎样补给，补给多少，都因人而异。但如果完全不补给就是作死的节奏了。跑马拉松时，人的能量会极速消耗，补给是身体正常运转的基本保障。每个准备跑马的人赛前都应该做好周密的补给计划：你打算进哪个补给站？带多少能量胶？几公里1个？ 14 睡眠不足睡眠不足，身体各部分机能都没有完全运转起来，这时去跑步，不仅会跑得很累，还有可能面临突发状况。如果昨晚没睡好，今天就别去训练了！15 对其他选手有攀比心理不管是比赛还是训练，你的对手应该都只是你自己。每个人的体能、跑龄、身体素质都不尽相同，姿势跑法中国区总教练徐国峰老师曾说：跑步比赛其实没有一个真正的对手，赛场上的所有人都是伙伴……激励自己变强的伙伴。好的，今天的错题就讲到这里，欢迎你告诉我你都错过什么，或者告诉我你当初不以为然，然后出现问题才发现我写的好对……下次见，拜拜~----------------------------------------------------------------如果你还有问题，可以留言哦，或者关注我们的公众号：跑步学院ID（paobuxueyuan）回复【知乎】，给你看几乎你会遇到的所有跑步相关问题的答案。

评论人：[空心果]
评论时间：2017-07-19
评论标题：芝加哥大学入学条件要求？
评论内容：图挺多的，请在wifi模式观看(๑•̀ㅁ•́ฅ)本着实用至上的原则。这篇回答，推荐给和我一样，缺乏安全感的朋友们。男生留给自己，女生留给男朋友，给老爹也行啊(๑•̀ㅁ•́ฅ)答主最近想新买一款手机壳，要求安全性好，耐摔。因为已经有一个苹果原装硅胶保护套，贴合性好，手感不错，颜色也好看。但总感觉带这个出门，手机摔地上立马报废，不太安全...就是这玩意儿：Youtube土豪UP主EverythingApplePro做了一个实验，将10多枚 iphone 6套上不同款手机壳（基本都是标榜防摔性能的）从位于二楼，50英尺=15.24米的高空摔落，以测试这些手机壳的耐摔度。(这里是他的Youtube主页：https://www.youtube.com/channel/UCj34AOIMl_k1fF7hcBkD_dw)如果您说“谁会从那么高往下扔手机啊！”那么如果这么高扔下来都没事儿，两米高度掉下来还算啥？最后有带上原装手机壳（也就是上面那货）的测试结果，想看结论请直接到最后。结果出乎意料，居然真的有可以完美保护手机不受伤害的手机壳存在...总之，当你外出游玩，郊游爬山；提前换上耐摔的手机壳会安全许多，毕竟咱不是视频里的土豪......在家时可以再换上好看的嘛。4. ESR Defenders8. Body Glove Dropsuit这两款是我看完视频比较长草的【感谢土豪，这样的话我就不用做一次同样的实验了】下面开始0.Otterbox defender首先，这个是最有名的防摔壳，让我们看看他的表现。0. Otterbox defender结果：略微被掰弯。答主评价：这个壳手感不太好，慎重考虑。0.5 Otterbox Commuter0.5 Otterbox Commuter手机还活着。出乎意料，比标榜防护力更强的Defender系列还好。1. Tech 21 Impactology：（本来这个是序号1，后来又发现了上面那几个...不要在意这些细节~）1. Tech 21 Impactology结果：裂了，无法正常工作，手机报废。答主评价：由于颜值还行，低空摔落防护性能应该过关，可以买。2.Urban Armor Gear Folio2.Urban Armor Gear Folio结果：不但节操碎了一地，还被掰弯了，报废。答主评价：手机报废了，手机壳居然完好无损.....我从未见过如此厚颜无耻之手机壳...（ ﾟДﾟ)  垃圾！ 3.Lunatik Taktik 防雨保护壳需要螺丝固定3. Lunatik Taktik 防雨保护壳结果：保护壳略微擦伤，手机完好无损。答主评价：除了略微臃肿，其他好评。4. ESR Defenders4. ESR Defenders结果：保护壳，手机均完好无损。答主评价：如果这视频不是ESR的广告的话...已下单(๑•̀ㅁ•́ฅ)5. Griffin Survivor5. Griffin Survivor结果：手机略微被掰弯。答主评价：臃肿还不防摔，一颗星。6.Obliq Xtreme pro6.Obliq Xtreme pro结果：无答主评价：无7.Destek Wind7.Destek Wind结果：略微被掰弯。答主评价：或许适合游戏迷..8. Body Glove Dropsuit8. Body Glove Dropsuit结果：完好无损。答主评价：我以前用过这牌子的另外一款，确实很结实。好评！9.Trianium battery case9.Trianium battery case评价：毕竟是带电池续航的，不能要求太多...10. Roocase KAPSUL10. Roocase KAPSUL轻微裂伤。11. Maxboost DuraSLIM11. Maxboost DuraSLIM结果：轻微被掰弯。12.Daswise Armor12.Daswise Armor结果：略微被掰弯。13.Spigen Tough Armor13.Spigen Tough Armor颜值和ESR相当，防护性能被完爆。。最后！！14.苹果原厂皮质手机壳！！视频里是这样滚过去的。熟悉的地震膜被掰弯，也裂了。总之！如果您考虑最大安全性能这几款是up主不推荐的。这几款是UP主推荐的。上图这些手机壳我也喜欢啊....但是您得保证别摔...........评测结果全部来自Youtube频道EverythingApplePro：https://www.youtube.com/channel/UCj34AOIMl_k1fF7hcBkD_dw让我们向土豪致敬。(๑•̀ㅁ•́ฅ)✎。

评论人：[二师兄巴扎嘿]
评论时间：2017-09-12
评论标题：15个可能你正在犯的跑步错误
评论内容：The commuter 《通勤营救》…看到这中文译名就想笑了…“营救”这俩字真是独宠尼森大叔一人啊…飓风营救，空中营救，通勤营救，现在就差一部海上营救了…希望佐米·希尔拉赶快跟上脚步，让尼森大叔在营救的道路上越走越远…话说这导演对尼森大叔也是真爱，算上之前的《空中营救》《暗夜逐仇》《不明身份》这已经是两人的第四次合作了…再加上《鲨滩》和《孤儿怨》，这导演也算是小有名气了…这电影可以说是半部好片儿，开场设计的十分惊艳，前半部各种铺垫做的非常完美，悬疑惊悚气氛堆叠的恰到好处，把观众吊足了胃口。然而在剧情进入高潮后却急转直下，后半部导演编剧智商集体下线，有些情节设置简直无厘头，漏洞百出，还强行插入部分动作戏和展示人性光辉的桥段…电影最后可以有很多种方式来解决尼森大叔遇到的麻烦，但是估计导演是为了让电影不落入俗套而选择了让人最难接受的那一个…不得不说这是让人觉得很遗憾的一部电影，如果后半段的情节设计上多花些心思的话应该是在动作惊悚这个类型里成为佼佼者的一部影片…PS：原来维拉·法米加和帕特里克·威尔森不抓鬼时的业余活动就是来合作坑大叔…PPS：这已经不是第一次尼森大叔被威尔森坑了，之前一次参见《天龙特攻队》…

评论人：[iwitsky]
评论时间：2017-10-04
评论标题：播客 (Podcast) 为什么又红了？
评论内容：汽车开始上网了。It’s actually about cars.The secret to radio’s success has always been the drive-time commuter. An estimated 44 percent of all radio listening takes place in the car, and that’s the way the radio industry likes it. Car-based listeners are captive, they tune in for long stretches at a time, and they’re valuable to advertisers. And drivers’ dedication to the AM/FM spectrum has made radio a remarkably stable medium — even in 2013, according to the Pew Research Center and Nielsen Audio, 91 percent of Americans over age 12 listened to the radio on a weekly basis.Now, though, cars are going online. Both Google and Apple have rolled out connected-car platforms (Android Auto and Apple CarPlay, respectively), and most new cars sold in the U.S. these days come with the ability to play smartphone audio over the car’s speakers, either through Bluetooth connectivity or through a USB or auxiliary plug. One industry group, GMSA, estimates that 50 percent of all cars sold in 2015 will be internet-connected, and 100 percent by 2025.Connected cars are a boon for the entire streaming audio industry, but they’re especially exciting for podcast makers, whose shows are perfectly suited to in-car listening. Just as TV watchers can now choose Netflix or Amazon streams over surfing channels, radio listeners will soon have a bevy of on-demand options at their disposal.What’s Behind the Great Podcast Renaissance?

评论人：[璐菲]
评论时间：2016-03-30
评论标题：怎么样寻找传说中的「靠谱代购」？
评论内容：我想买一款BONCHO Grey - VANMOOF Commuter Bicycles这个雨衣，但是中国地区不可以购买，只有部分国家地区可购买，最好是美国的代购小伙伴，有的私信我哈。

评论人：[wuzz]
评论时间：2017-05-16
评论标题：你看到过哪些有意思的地图？
评论内容：Judgemental map of xxx系列地图，极具地域性的趣味地图！大温哥华地区：稍微解说一下几个大词。。。Blind Chinese drivers：以华人为主流的车祸及智商重灾区，主要体现在乱改道、不打灯、压线行驶、压线停车、停车场逆行等行为。Gangland：我曾经住过的地方，12年在球场被黑人偷了手机，几个月后车站附近的康乐中心发生了命案，50多岁的老母亲接小孩时被扎刀。14年末，我学校一女生被抛尸到附近火车轨道。15年夏天，我开户的银行被打劫。。。还有很多说不过来。。上面browntown指印度城，我那学校当时连10个华人都不到，点名都是xxxpreet、xxxdeep、raj、singh。。。Suburban Siberia：西伯利亚式郊区white trash：来自白人的自嘲多伦多地铁系统全图：Commuter Hell：指堵车灾区Union station，因附近是举办NBA、MLB、NHL等各大赛事的球馆（Air Canada Centre 和 Rogers Arena）以及各种大型文娱show的集中区域。Times Square Wannabe：强行模仿纽约时代广场的低配崩坏版广场。

评论人：[Reynolds]
评论时间：2015-07-29
评论标题：奥特莱斯的商业街是不是经常开设在远离市区的地方？这样做有什么原因吗？
评论内容：让我尝试一下回答这个问题。首先，要看题主问的outlets店位置问题是关于国外还是国内。虽然题主说的是重庆的情况，但outlets店来源于国外，而且国外情况比较简单，让我先说一下国外的情况。国外——10 Things Outlet Malls Won\'t Tell You  By Jami Makan, SMARTMONEY MAGAZINE题主可以看一下这篇文章，google一下“outlets mall secret”就能出来，第一个，感觉是关于outlets店来源和各种常见问题的一篇比较通俗易懂的文章。我只需要做个翻译就可以解释好题主的问题在国外的答案。（要注意到的是，outlets店所卖的东西，原则上来说，和正价店的是不会一样的，就算“看起来一样”，也不会同时同质量地分别出现在outlets店和正价店。）翻译，归纳文章里的观点：1，题主也提到的，地便宜。       一般便宜的地就是在我们所谓的“偏僻”、“不方便”的地方，而这些地方，在国外卫星城的城镇结构之下，其实就是两个或多个城市之间的未发展地区或者说是未完全发展地区。而这些地方所开设的outlets就能很好地同时满足几个城市居民的outlets消费需求。       而这个“偏僻”、“不方便”又能提高我们去outlets的时间成本，让我们、特别是对经济学有些认识的消费者，有一种心理自我安慰。。。——“我多花时间开长途去outlets店购物，少花钱，相比于多花钱、少花时间地去正价店购物，其实是一样的总成本，所以商品质量应该是一样的（毕竟同个品牌balabala）。” 2，小城小镇会为outlets店提供税务上的优惠。       国外（特别是北美）人口几千几万的小城小镇简直数不清，而这些小城小镇对于不愿意离开或者说不愿意当commuter的本地居民，是完全提供不了足够数量的就业机会的。所以用税务优惠吸引outlets店，回报其所提供的新就业机会和所产生的利润，是显而易见的对该小城小镇百利而无一害。3，消费者每次消费金额更高。       还是关于“偏僻”，“不方便”的原因。正因为outlets的地理位置，消费者去outlets购物，很可能就是一整天的行程。正是如此高昂的时间成本，消费者如非必要，不可能为了特意的一件商品，而专程去一趟outlets，或者去一趟outlets，只买一件或者很少的商品。从而，就会明显地出现这种现象：消费者去outlets店，会比正价商场花费更多。这是消费者无形中对outlets店所谓的薄利多销策略的完美回应。。。4，品牌们需要确保自家outlets店不能会正面PK正价店。这个很好理解了，可以想象一下，要是COACH正价店旁边不远处开着个COACH outlets店，特别是大家质量、款式看起来没多大差。。。会是什么情况。。。你猜猜。。让我也猜猜。。。国内——（我在国内去过的outlets店不多，所以举例参照的话只能选比较熟悉的广州番禺万博中心奥特莱斯店）1，实际上不怎么偏僻的选址。首先国内和国外不同的情况是，国外（特别是北美）很少有“特别偏僻”的地方（此处特指那些连路都没修好，压根不能很好地自驾到达的地方，只是方便表达，相关专业的大神别介意。。）。这就导致了国内开设outlets店的地理位置其实对比国外开设的地理位置，是偏僻，但不至于那么偏僻。这些不那么偏僻的地方，因为其具有一定的可发展前景，其实地也不算是那么便宜，而且具有非常好的升值潜力。如果该地段是属于该outlets店的话，这种花费相对要少且有收入的囤地行为，呃，参照一下大型房地产商——沃尔玛。。2，带动周边发展。由于国内发展用地的紧缺，很难找到一块交通如上面所说，能自驾到达，却又算是偏僻的地方，所以，强强联合，一起在这类远离传统市区的地段进行开发，就成为首选。旅游景点、美食广场这类能聚集大量人气的地方，为奥特莱斯店带来一定比例的客源，而奥特莱斯店也可以吸引专门前来购物却又正好适合旅游景点和美食广场的客源。而国外的outlets店动不动就是方圆多少公里见不着其他消费设施，形成了鲜明对比。。。而且，国内很多稍微远离市区的地方开发都是整体规划的，一个奥特莱斯店附近相应的配套设置、商业项目，甚至是住宅，随着奥特莱斯落户，会很快地冒出来。这就起码在表面上来看，带动了这个偏僻地区的周边发展。虽然这一点上的前后或者说因果关系很难说得名道得准，但是单单从时间前后来说，是成立的。。。这也还是因为发展用地紧缺的老原因。。。就算你奥特莱斯店愿意自己孤零零地蹲在路边，国内实际情况也不会允许。。。然后就是这样了：奥特莱斯—奥特莱斯和高人气消费设施—奥特莱斯周边商圈———————4，其他可以参照国外的原因，基本也能在国内成立。希望对题主有帮助。

评论人：[杨玺]
评论时间：2012-03-14
评论标题：在一线城市打工为了什么？最后的归属是什么？
评论内容：每个人都有每个人的生活之路Elwyn Brooks White曾经写过一篇文章，《The Three New Yorks》在纽约大致有三种人，第一种人生于斯长于斯，暮暮朝朝，习以为常；第二种人，奔波劳苦，无暇于书香花露、海堤鱼童，被城市日夜吞吐的打工族；第三种人，来到纽约，是为了让自己的名字点亮星空，成就自己，也给纽约这个城市予灵魂，即使史上明亮如爱迪生者，也无法与他们的梦想相比。我猜，既然你来这里问，那么你在大城市里必然不是第一种人，因为他们不会思考这个问题。我猜，你的初衷，问的也不是第三种人，因为他们通常知道自己通往何处。我还猜，倘若在NY City 所有的Commuters 里面做一个问卷调查，他们或许会有人觉得自己是第三种人吧，其实，若他这么想，他可能就是了。我把Elwyn描述第二种人的原文附在这里好了:The commuter is the queerest bird of all. The suburb he inhabits has no essential vitality of its own and is a mere roost where he comes at day\'s end to go to sleep. Except in rare cases, the man who lives in Mamaroneck or Little Neck or Teaneck, and works in New York, discovers nothing much about the city except the time of arrival and departure of trains and buses, and the path to a quick lunch. He is desk-bound, and has never, idly roaming in the gloaming, stumbled suddenly on Belvedere Tower in the park, seen the ramparts rise sheer from the water of the pond, and the boys along the shore fishing for minnows, girls stretched out negligently on the shelves of the rocks; he has never come suddenly on anything at all in New York as a loiterer, because he had no time between trains. He has fished in Manhattan\'s wallet and dug out coins, but has never listened to Manhattan\'s breathing, never awakened to its morning, never dropped off to sleep in its night. About 400,000 men and women come charging onto the Island each week-day morning, out of the mouths of tubes and tunnels. Not many among them have ever spent a drowsy afternoon in the great rustling oaken silence of the reading room of the Public Library, with the book elevator (like an old water wheel) spewing out books onto the trays. They tend their furnaces in Westchester and in Jersey, but have never seen the furnaces of the Bowery, the fires that burn in oil drums on zero winter nights. They may work in the financial district downtown and never see the extravagant plantings of Rockefeller Center -- the daffodils and grape hyacinths and birches of the flags trimmed to the wind on a fine morning in spring. Or they may work in a midtown office and may let a whole year swing round without sighting Governor\'s Island from the sea wall. The commuter dies with tremendous mileage to his credit, but he is no rover. His entrances and exits are more devious than those in a prairie-dog village; and he calmly plays bridge while his train is buried in the mud at the bottom of the East River. The Long Island Rail Road along carried forty million commuters last year; but many of them were the same fellow retracing his steps. 

评论人：[Greg Nance]
评论时间：2017-11-07
评论标题：圣塔克拉拉大学 Santa Clara University。它是否是隐藏美国名校？大家如何看？
评论内容：xiexie你的问题，I think Santa Clara University is definitely being underrated and it\'s a great University. And I do believe that it will be better in the next 2 years. Why? Here are my reasons.Just look at its Location. 加利福尼亚太棒啦！The Location is amazing where you are so close to Silicon Valley and high-tech companies which means you will have more opportunities to develop yourself. 2.  Jobs and Alumni: it is a great chance for students after graduation finding jobs in the nearby job market. And with more elite students, the university will definitely be better at its facility and management. 钱是推动力，校友怎么可以少?3. Great internship and more opportunities are not only for students but also for professors. Students will have more chance to improve themselves during their time at Santa Clara and they can take some great internship at Silicon Valley. And for professors, they will also come to teach at this school because of its promising future ahead.但是I would agree that there are stronger programs than the ranking would indicate. it is a commuter campus.就是说很多在这个大学上学的学生都是兼职，没有整天都在学校里的。所以对于那些在学校里的学生来说，networking会困难一点，但是我也是建议那些成绩稍微弱一点，但是上进心很强的学生去这所大学，毕竟硅谷的项目可是潜力无限的。这么说吧，我相信这个大学就是一个隐藏的美国的好大学，有一句话说的好：天时地利！

评论人：[胡广]
评论时间：2013-09-02
评论标题：为什么从杭州到上海的动车不用检票？
评论内容：在欧洲11个国家坐过火车，只有西班牙上车前检票。一些车次在上车后会检票。一些短途车（1,2个小时的）和commuter train（市郊到市中心，上下班坐的车）根本就不检票，但是听说会有抽查。被查到没票，罚款金额很可怕。不检票加快进站速度，也省了不少人工。不检票的假设就是绝大多数人是会自觉买票的。逃票成功的一小嘬人带来的经济损失可忽略。沪杭高铁不检票，是不是说明大长三角经济富裕程度已经够高了，民众素质已经高到可以不用检票了？

评论人：[犹忧青藤]
评论时间：2014-05-01
评论标题：美国人不坐火车吗 ？
评论内容：天天坐火车上学的人听你说美国人不坐火车多么伤心……好吧 不算是火车 只是commuter train，但是高峰时间已经挤的要死了！但是途径的火车站 Baltimore-Penn Station 以及 Washington,D.C.-Union Station 人流量都是很不低的，去扭腰的波士顿的迈阿密的火车提前一个小时就会排起长队。P.S. 美国的著名火车站都是很好的景点啊！

评论人：[王苏娜]
评论时间：2017-05-19
评论标题：未来有可能出现流行的智能服装吗？
评论内容： “我们正在进入新时代，所有服饰都将被归入‘智能’和‘非智能’两大类。”《数字环境2.0：商业战略、消费习惯和物联网的7堂课》一书的作者大卫·诺顿（David Norton）说，“虽然非智能的鞋袜和衬衣仍有市场，但积极拥抱智能概念的品牌能大放光彩、赚取利益，并通过此前无法想象的方式影响人们的生活。”任何一个新行业、新事物，创新的品类，都有一个等风来的时期，我们很难去精准的预测。智能服装，从2014年其实在全球就已经出现了，而且传统服饰领域的一些优秀企业已经在携手科技企业进行初步尝试了，比如李维斯。2015年，谷歌的先进技术和项目部门（ATAP）年公布了名为Project Jacquard的交互纺织项目，时2016年5月，谷歌披露了该项目的最新进展。据ATAP部门高管伊万·波普列夫（Ivan Poupyrev）宣布，谷歌正与著名服装厂商李维斯合作，开发一款针对城市骑行者的“联网”智能夹克。这款夹克将与智能手机连接，穿戴者只需通过在袖口点击和滑动，就能实现控制音乐，回复电话，进行导航等各种操作。谷歌和李维斯的合作关系去年就已达成，不过，两家公司当时并未透露李维斯将如何运用Project Jacquard项目的技术。Project Jacquard项目将多点触控传感器“编织”到服装中，从而使其成为可穿戴计算设备。\u3000\u3000谷歌称，这款名为Commuter Trucker的夹克的理念是，将时尚的穿着与实用的技术完美融合。如今，骑行者经常必须在繁忙的街道上查看手机，这非常危险。有了李维斯的Commuter Trucker夹克，骑行者现在只需通过触控夹克的袖口，运用不同的触控动作就能实现不同的功能。在此前，他们必须拿出手机进行操作。该夹克属于李维斯的Commuter服装类别，此类别的目标用户主要为使用自行车出行的城市居民。谷歌强调称，用户完全可以像穿戴传统衣物那样使用这款智能夹克，例如折叠，水洗等。\u3000\u3000“打造智能衣物平台的独特挑战是，时尚和技术必须‘合一而行’，但这两点之间存在着固有的矛盾，” 波普列夫说。“技术易于损坏，但服装不会。”除了能够控制通话、谷歌地图和Play Music，谷歌称这款夹克还将与第三方服务进行交互操作。例如，这意味着用户也可以控制Spotify音乐，或者控制Strava等健身应用。谷歌将会提供相关的应用程序接口（API）。\n \n \n 

评论人：[周佳频]
评论时间：2015-03-30
评论标题：有没有适合萌妹子背的电脑包？
评论内容：萌妹子必须配个超大的包，这样会更萌。印象笔记出品TRIANGLE COMMUTER 单肩包，你值得拥有。

评论人：[影院R站]
评论时间：2018-01-28
评论标题：电影通勤营救: 知人知面不知心
评论内容：以《即刻救援》(Taken)系列赢得「最强老爸」封号的连姆·尼森，又要担负起救人的重责大任，但这次又牵扯出更复杂的案件，在火车开到终点站之前，他必须找出隐藏在幕后的关键人物，才能换回被胁持的妻儿，并且让整辆火车上的乘客活着下车，《通勤营救》(The Commuter)虽然再度展现「最强老爸」智勇双全的一面，但不再是从头打到尾的动作电影，反而更像是一部「有很多动作场面的侦探片」！◎打破「动作片没剧情」的刻板印象 导演佐米·希尔拉，跟男主角连姆·尼森，在之前合作过的《空中救援》(Non-Stop)里面，以飞机上的密闭空间为主题，发展出一部非常紧凑的悬疑动作片，这次的《通勤营救》又把同样的成功经验再度复制，并且把飞机改成火车，再次呈现密闭空间的悬疑缉凶主题。这次的《通勤营救》跟上次的《空中救援》最大的相同之处，是主角连恩尼逊永远是拼了命的拯救大家，却一直被误解成劫持人质的嫌犯，让他必须一边救人，一边证明自己的清白，也增加任务的难度。很多人都以为动作片就是「从头打到尾，打完就没有了」，但是这个导演跟连姆·尼森的多次合作，从《未知》(Unknown) 、《空中救援》、《暗夜逐仇》(Run All Night)，再到这次的《通勤营救》，都彻底打破这样的刻板印象，也证明动作片不但可以打得很过瘾，而且还可以很有剧情，甚至很有头脑。◎阴谋诡计环环相扣，故事发展出乎意料连姆·尼森在这次的《通勤营救》当中，饰演一个保险业务员，度过最倒楣的一天，在这一天里面，他无预警的被公司资遣，所以搭上每天都会搭的通勤列车，准备回家思考未来出路，却遇上一个神秘的女人给他一大笔钱，要他在列车到站前找出指定的神秘人物，否则他的老婆孩子都会遭遇不测，这期间他无法对外求援，否则就会有相关的人被杀，列车上也可能有歹徒的眼线隐藏其中，所以他只能想尽办法去找到这个关键人物，但这一切的目的为何？又是谁在幕后操作？故事由一连串的「为什么」逐渐拼凑而成，主角必须追查一连串的阴谋，并且找出背后的藏镜人，但是一个普通的保险业务员，有什么本事可以找出真相，还要跟歹徒搏斗，拯救整辆列车的乘客不受到牵连？原来他以前是警察，这一切就说得通了！连姆·尼森的电影常常都是走这种路线，在他的动作电影成名作《即刻救援》里面，他以前是特务，所以能够以一档百，杀得歹徒片甲不留，而在这次的《通勤营救》里面，他以前是警察，所以有非常专业的侦查能力，差别在于这次他虽然也要跟歹徒拼斗，却必须花更多时间解谜，整个故事发展也就变得峰回路转、出乎意料，要看到最后几分钟才能揭开谜底。◎透过悬疑电影揭开人性贪婪男主角过去十年都因为通勤上班而搭这辆列车，也跟车上的通勤族彼此认识，甚至变成朋友，同时他也是一个对朋友很好的人，所以跟以前一起当警察的同事也都保持联络，但这部电影揭开人性黑暗，告诉你一个事实，就是「知人知面不知心」，你以为你认识这些人，甚至已经正常相处了好多年，但你不见得知道这些人里面是不是有见不得人的秘密，或者有没有人会为了利益而出卖你。除了认识的人可能都不单纯之外，最有反差感的设定，是火车上那个穿着体面的美女主动搭讪男主角，让他以为飞来艳遇，却遇到恐怖分子，加上解谜过程里面有一大堆看起来可疑，其实很无辜的人，都一再证明「人真的不能看表面」。精彩的悬疑电影除了布局严密、前后呼应之外，通常也有对人性与道德的观察。本片透过悬疑事件揭露人心贪念，一切的起因都是因为贪婪，除了凶手为了利益泯灭良心之外，就连代表正义的男主角本身也都起了贪念，如果他不拿那笔钱，就什么事都没有，但是他刚失业，急需用钱，结果拿了钱之后，就掉进凶手的圈套，这样的剧情证明人非圣贤，每个人或许都有一念之差，造成错误的时候，就看你有没有勇气弥补错误，或者一错再错，最后万劫不复！无论如何，人性的复杂，永远都是电影里面最精彩的元素。扫描下面二维码，关注R站，每天都会推荐好电影在线观看，公众号：rinirini8

评论人：[薛格非]
评论时间：2013-07-15
评论标题：如何自己配置一辆公路车？
评论内容：谢邀⋯⋯作为一个自行车爱好者，我感到楼主这个问题非常难以回答⋯⋯原因是，楼主大概不了解什么是公路车⋯⋯这个回答也谈不上如何配置一辆公路车了，不如改成如何选择一辆自行车啥的⋯⋯那么我们不妨从自行车的分类开始讲吧！在美国，你随便打开一个卖自行车的网站，都会发现主要有如下车型分类：公路车（ROAD BIKE），山地车（MOUNTAIN BIKE），通勤车（COMMUTER BIKE）/城市用车（CITY BIKE)，有的还会为死飞单拉出一类即场地车（TRACK BIKE），注意，写的不是死飞（FIXED GEAR）而是场地！！有的则干脆把死飞放入公路车的类别里。然后我们再具体讲讲这各种类型的车。公路车主要是指在正经的铺装道路上骑行的，弯把，有变速器，使用700C或650C轮组，用非常细且花纹很少的轮胎。公路车就是为了在公路上骑快的，其中还有TT车，就是计时赛（公路自行车比赛的一种形式）用车，铁人三项用车，这两种车和普通公路车的区别就是他们使用计时赛车把和休息把，从而使选手可以一直保持趴的很低的空气动力学姿势。让我们再来看图认识一下公路车。图中就是我的屌丝公路车，大家可以看到，这个车虽然屌丝，但是是个非常标准的公路车，车把是弯的，车把上装有刹车和变速一体的闸把，专业都称其为“手变”。整个车的变速体系是20速的，前面牙盘（即通俗称的大盘）有两片，后面的飞轮（又称塔轮，或俗称小盘）有10片。车轮是介于26寸和29寸之间的700C规格。这张图里的就是铁三车或者公路TT车，它和公路车的区别有很多，这个可以写好几篇了，而且我一下两下也说不太清。但对于一般人，它最显著的与普通公路车的区别就是它的车把了。现在中国大陆的大部分的消费者可能对自行车的尺寸并不关注，其实选择一辆公路车与买衣服一样，甚至比买衣服还要细致。根据每个人不同的腿长和其他部位（别想歪了）的长度，来选择不同尺寸的车架和配件。这种量体裁衣的过程专业上叫作FITTING，一个好的FITTING服务就价值至少200-300美金。当然入门爱好者们可能觉得没有必要，但最最最起码也要根据每个人的腿内侧的长度选择不同尺寸的车架。公路车的车架一般从46cm到62cm，每2-3cm一个尺码，比如，一个厂家的每款车架都应该有46cm，48cm，50cm，52cm，54cm，56cm，58cm，60cm，62cm这几个型号的车架。那有的厂商的尺寸也会是51cm，54cm，57cm这样分布。就是说，一个身高188cm的人和一个身高185cm的人所应该采用的车架都可能是不一样的。所以中国大陆的几个台湾自行车品牌就非常流氓了，我身高188cm，但那里的店员一直不停给我推荐50cm尺寸的公路车，而我平时骑的是58cm的公路车。公路车之所以要把尺寸分的如此的细，是因为公路自行车运动是一项对骑行姿态要求非常高，且选手要在自行车上不断骑行相当长时间的运动。一辆合格的自行车首先要通过重量、几何构造、材料和尺寸来保证选手的力量输出和舒适性。而国内的自行车品牌习惯于在尺寸上忽悠消费者基本上都出于成本的考量，于是只销售能够凑合适合大多数消费者的尺寸。但现在几个美国的自行车品牌在中国的专卖店已经可以提供从低到高各种档次的车型和各种尺寸的车架了。综上所述呢，配置一辆公路车还是相当复杂相当考究的，所以对于普通的消费者而非爱好者来说，我们按最低标准来说，选择一辆尺寸适合自己的公路车，至少也需要4000元了。再来简单说说山地车。顾名思义，山地车是在山地上骑的，最起码是在非铺装路面上，东北话讲就是毛毛道儿上骑的。山地车我不太了解，但粗略的知道有玩越野的，有玩坠山的什么的。由于山地车的骑行环境比较粗糙，所以其特点是轮胎很宽且布满很深的花纹。另外根据所进行的运动的不同特点，前叉是带有减震的，或者前叉和车架的立管上都是带有减震的。所以，一辆正经的山地车的价格尽管比公路车要低，但也是价格不菲的。反正不管是因为什么，自行车在中国产生了许多中国特色，比如，平把公路和山马党。平把公路就是把公路车改成一个平直的车把，使用类似公路车的车架和与公路车相同的700*23C或者25C规格的轮组。山马党则是骑着山地车在马路上跑的意思，他们使用硬尾山地车架（无减震）加上没有减震的前叉，大多数都用26寸的宽胎中较细的几个型号来减少摩擦力而来加快速度。在美国，这样的自行车都会被归在城市用车、多功能用车、健身用车或者通勤用车的范畴内，而不被作为运动型自行车。因为平把公路平直的车把所导致的骑姿无法真正的把车骑快，而山马又是四不像。平把公路和号称是速度山地车的山马在国内的存在基本都是因为国内自行车文化和知识传播的不到位和爱好者买车受成本的限制等等原因。当然我并不是鄙视或者看不起骑这类车的爱好者，这篇文章是严肃的讲自行车的分类，而不涉及品味观念国情等因素。另外一类中国特色可谓是非常不厚道的，那就是许多专业的自行车厂商在大陆利用消费者自行车知识欠缺，自行车行业发展不充分的情况，安个弯把就说是公路，什么破架子上涂个宝马路虎的标就敢漫天要价。所以大家买车的时候一定要了解一些基本的知识，比如知道自己应该骑多大的车架，公路自行车的变速器都在什么地方等等，千万不要被奸商忽悠把不合适的车买回家！当然了，美国也是有卖这种四不像的自行车的，但那基本都是给普通老百姓随便玩玩，或者给不开车的人简单代步用的。美国正规的各类运动自行车都不贵，纽约这样的大城市又有着非常发达的二手市场，所以在美国你就可以看到稍微入点门的爱好者都会骑着相当不错的车。那么死飞是不是可以装上变速器变成一辆公路呢？答案是：不能！因为这两个车架的后开裆的尺寸是完全不同的。死飞因为只需要装一个齿轮，所以后开档远远小于要装10片齿轮的公路。所以在死飞上基本是不可能装上变速器的。所以，像提问中的那种自行车，死飞的车架，带变速，是一定不存在的。那么像提问者这样的朋友该买一辆什么样的车呢？首先，应该要知道自己买自行车的用途。你要在哪骑？骑着去干嘛？如果你就是买买菜，偶尔骑车溜达溜达，你就随便买个带车筐的车就行，新的旧的都无所谓，什么牌子也都无所谓，丢了坏了也不心疼，大不了再买就是了。如果你要运动，你要知道你是想骑在公路上还是野路上，公路上就买公路，野路上就买山地。如果你是要样儿，要范儿，要色彩，要搭配，要时髦，你就买个死飞，按上闸或者安个活飞轮装一辆简洁大气的单速自行车。再来说说自行车脚支子这个事。正经的运动自行车，包括公路和山地还有场地或者死飞，都是没有脚支子的。原因有大概有三：一，自行车都追求轻量化，一个脚支子挺沉的。二，运动自行车是起来运动的，基本不需要停。三，脚支子支的并不稳，吹阵风过来，或者别人一碰，啪，就倒了，磕掉漆不说，磕坏了变速器啥的咋办。最后我再说说该怎么停车锁车。首先，最好的停放办法就是车子一直在你自己的视线之内。其次，如果视线有可能离开，你就需要一套质量非常好的锁具，我比较推荐美国的kryptonite和德国的Abus。最最起码的，你要把你的车架和固定的栏杆，电线杆，灯杆等等牢牢的锁在一起。如果你担心你的车轮被盗，就还要用链条锁或一条CABLE或者另外一把锁把你的车轮和车架锁起来。把车和固定的东西所在一起是必必必必必必必须的！！！！！当然了，这都是所谓“专业”的说法了，其实这些都无所谓！如果你就是喜欢骑个我也说不出来是什么的自行车而且还挺高兴的话，那也挺好的！最主要的是，只要你经常骑，什么车都是好车！

评论人：[Ryan Shen]
评论时间：2015-05-26
评论标题：哪一款包可以优雅地放入 MacBook、iPad 和一些简单的日用品？
评论内容：Evernote abrAsus Triangle Commuter Bag 

评论人：[车莹华]
评论时间：2016-03-05
评论标题：中国动车和日本，德国动车技术上有什么不同？
评论内容：这是个大坑（早期产品：中华之星 - 技术亮点南车株洲 GTO VFD南车株洲/北车大同鼠笼式三相异步电机电气指令式空气制动动力集中式布局最高设计速度 270km/h最高试验速度 321.5km/h根据我找到的资料，该型动车组并没有使用再生制动或者电阻制动。最后由于可靠性过低没有进入批量生产，而是败给国外的技术。然后是真 大坑CRH1: Bombardier Regina Family庞巴迪 MITRAC 1000 IGBT VFDAsea Brown Boveri (ABB) 鼠笼式三相异步电机再生制动、电气指令式空气制动动力分散式布局（CRH1E: 10M6T）最高运营时速 250km/hCRH2: Shinkansen E2 Family东芝/南车时代 IGBT VFD三菱电机/日立制作所/北车永济/南车株洲鼠笼式三相异步电机再生制动、电气指令混合式空气制动动力分散式布局（CRH2A: 4M4T）最高设计速度 300km/h最高运营速度 250km/hCRH3: Siemens Velaro Family西门子/日立 IGBT VFD北车永济/西门子三相异步电机再生制动、电气指令式空气制动动力分散式布局（CRH3C: 4M4T）最高运营速度 350km/hCRH5: Alstom (Fiat Ferroviaria) Pendolino Family阿尔斯通 IGBT VFD永济鼠笼式三相异步电机再生制动、电气指令式空气制动动力分散式布局（CRH5A: 5M3T）最高运营速度 250km/hCRH6: Shinkansen E2-derived commuter trainset南车时代 IGBT VFD三相异步电机再生制动、电气指令式空气制动动力分散式布局不同子型号的最高运营时速分别为 200km/h, 160km/h, 140km/hCRH380A: Shinkansen E2-derived南车时代 IGBT VFD南车株洲鼠笼式三相异步电机动力分散式布局（CRH380AL: 14M2T）最高运营速度 380km/h最高试验速度 486.1km/hCRH380B: Siemens Velaro-derived西门子 IGBT VFD永济鼠笼式三相异步电机再生制动、电气指令式空气制动动力分散式布局（CRH380BL: 8M8T）最高运营速度 380km/h最高试验速度 487.3km/hCRH380C: Siemens Velaro-derived永济 IGBT VFD永济鼠笼式三相异步电机再生制动、电气指令式空气制动动力分散式布局（CRH380CL: 8M8T）最高运营速度 380km/h最高设计速度 400km/hCRH380D: Bombardier Zefiro Family庞巴迪 MITRAC IGBT VFDAsea Brown Boveri (ABB) 鼠笼式三相异步电机再生制动、电气指令式空气制动动力分散式布局（CRH380D: 5M3T）最高运营速度 380km/h最高试验速度 420km/hTHSR 700T: Shinkansen 700 Family东芝 IGBT VFD东芝鼠笼式三相异步电机再生制动、涡电流制动（Eddy-current braking: a long road to success）动力分散式布局（9M3T）最高运营速度 300km/h最高设计速度 315km/h=== 以下是图中出现的韩国高铁，用以横向对比 ===KTX-I: TGV Family阿尔斯通 GTO VFD阿尔斯通三相同步电机再生制动、动态制动、碟式制动、闸瓦制动动力集中式布局最高运营速度 305km/h最高设计速度 330km/hKTX-Sancheon: Hanvit FamilyIXYS CORPORATION IGBT VFD异步电机再生制动、涡电流制动动力集中式布局最高运营速度 305km/h最高设计速度 330km/h大概整理了一下，中日法德加韩的技术代表都包括了。希望能给楼主一个感性的异同认识。图片来源：北方铁道萌化部数据来源：维基百科、庞巴迪官方、西门子官方、ABB 官方

评论人：[Mie Vein]
评论时间：2016-12-24
评论标题：如何看待沃顿毕业的川普兄妹不会做最简单的数学题？
评论内容：之前是手机看到问题就答了，现在简单修改了一下语言，希望能严谨一些。利益相关和一些能推出答主在哪上学的也删了//原答案好好写一发这个答案，英文好的可以看quora How did someone of Donald Trump\'s intellect get accepted into an Ivy League school?Washington post 也有一篇很好的背景描述Yes, Donald Trump really went to an Ivy League school防撕逼先挂在前面：一个人的文化水平和他的治国水平/管理水平没有绝对联系。事实上无为而治都有很多成功案例。在此只讨论纯粹的受教育水平。Trump 的文化程度是小学水平。首先，不能让沃顿和宾大躺枪。虽然当时宾大是ivy里面最差的学校吧（1950年的时候，宾大还是commuter school），但是沃顿（那时候叫沃顿贸易及金融学校）的本科录取还是有一定难度的。Trump他爹给Wharton塞了2.5 million建了个全新的系 -- 房地产系。凭借着这个当时只有 1个教授和6个学生的新系, Trump成功考入Wharton。而且，Trump是大三才转学进的沃顿，之前两年在Fordham university. 无意冒犯，但是这学校和Trump自命不凡的ivy还是有挺大差距的，尤其是本科。好了，把宾大的大锅一摘，我们看看Trump是一路怎么学习上来的。即使在他爸身为Trump当时中学的校董的情况下, Trump在Kew-Forest School in Forest Hills，这所私立中学就读的时候被开除过。后来他爸实在无奈，把Trump送进一所军事化管理学校，New York Military Academy，也就是大家常见的Trump穿军装的那个图的来源。可笑的是，许多人从这张图中看出了Trump英勇气质，男子气概。而事实上，Trump当时读大学的唯一动机就是为了躲掉越战的兵役。于是他选了在纽约的Fordham University，这样就能帮他爸跑腿在纽约做房地产生意。综上，我们可以近似的说Trump大概是小学的受教育水平。至于为啥过了两年他爸把他送进沃顿，可能是他们一家觉得有个学历还是相对social的时候容易一些吧。毕竟Trump在接受O\'Reilly采访的时候和记者聊天时候说：TRUMP: I don\'t think so. Look, I went to Ivy League schools. I went, you know, I am not --O\'REILLY: So did I, and look at the big mouth on me. TRUMP: I think, I know, and look how we turned out.O\'REILLY: Okay. All right.翻译一下:(记者之前分析说Trump赢primary的原因，记者认为Trump是那种什么都能说的类型，也因此赢下primary）TRUMP: 我不这么认为。你看，我读的是常青藤学校。我去的...你知道的...我不是个---O\'REILLY: 我也是呀，霍，真让我惊讶（记者讽刺他）TRUMP: 我想，不，我知道，所以看看咱们现在都变得多好O\'REILLY: 好，好另外，在另一场美国中部州的演讲中，Trump一言不合直接“You know I\'m smart, you know, I went to Ivy League, and I know words." 可见他们家真的是无限在意“常青藤”的名号。说到他的家庭，他女儿Ivanka还争气点，虽然也是大三转学去沃顿的，但起码之前也是Georgetown的。虽然这次不知道她老爹塞没塞钱。至于她丈夫，也就是trump的女婿，也是家里给哈佛捐款进的哈佛。(记得NYtimes在Trump当选后还报过）他儿子，也就是这视频的主人公，也基本上是送钱进的Wharton。你看他在视频里说的，“沃顿可难上了。不像很多人说的捐了钱就行，很多人捐了很多钱也没上成。”这基本上就是在说，“我虽然也是捐钱上的大学，但我自己资质也很好的！” 而事实上，Trump确实给Penn 捐过数次款，也可以查到，所以他的两个子女的录取也不难理解了。所以呢，这一家数学肯定不好呀。PS：洗地的不要为了洗Trump把所有美国人的数学都踩一遍。我认识学校里的美国人，数学都起码能有正常生活水平。就算大部分文科生，为了在大学就不用再学数学，也一般在高中上完calculus AB。富人的话，家里比Trump还有钱的数学也没有不好。我知道的的 Morgan家族的孩子，还有MBB par/CXO 的孩子，定量计算都做得非常好。他们中很多人都是高中最后一年修 多元微积分，线性代数 和 微分方程，来学校直接上 Analysis。事实上，所有Ivy（除了Cornell 和 Penn的一些职业学院 和 Brown的 Open Curriculum）都有Quantitative distribution requirement，也就是必须上定量计算的课程（基本上就是微积分及以上的数学课）。算不了数的话，在常青藤是毕不了业的。哦对，我们学校数学课从来没允许过携带计算器进行考试。我猜其他ivy也差不多。所以洗地的话不如黑宾大当年水（45%+录取率，俗称“会呼吸就录取”），也比对着美国人开地图炮强。

评论人：[Horowitz Vladimir]
评论时间：2014-10-19
评论标题：Macbook Air 平时使用的时候要不要一直连着电源？
评论内容：注意：下面引用的苹果网站文字不在原地址了。在苹果的英国网站上还可以看到，地址是Apple (United Kingdom)－－－－－－－－－－－－苹果官方不推荐一直插着电源。Apple - Batteries“Apple does not recommend leaving your portable plugged in all the time. An ideal use would be a commuter who uses her notebook on the train, then plugs it in at the office to charge. This keeps the battery juices flowing. If on the other hand, you use a desktop computer at work, and save a notebook for infrequent travel, Apple recommends charging and discharging its battery at least once per month.”“The built-in battery of your MacBook Pro or MacBook Air is designed to deliver up to 1000 full charge and discharge cycles before it reaches 80 percent of its original capacity.”新的苹果笔记本的设计寿命是缩减到原始容量的80%前最多提供1000次完全充放电。也就是说实际情况不会比这个乐观，但应该还是够用。参考Apple - Batteries（笔记本）下面的链接提供一些原理上的解释。Apple - BatteriesMacRumors论坛上关于苹果电池的常见问题汇总：MacRumors Forums

评论人：[Steve Lee]
评论时间：2017-07-19
评论标题：在佛罗里达大学(University of Florida)就读是怎样一种体验？
评论内容：本人UF化工13届毕业硕士。最近由于工作原因又回到了佛州，回到了熟悉的甘村，想说几个这所学校或这座城市的突出特点吧，尤其是与中国留学生学习生活娱乐密切相关的特点。1. 租学校的房子比租校外各类小区便宜，这在美国是及其反常规的，因为一般大学校内的公寓因为配套提供水电气网并具有离教学楼图书馆近、申请人数众多等原因，租金理应高于校外公寓。但佛大的学校公寓不但便宜，且不签任何长期租契，想搬走就能搬走。申请的时候填表、排队，等有空房子出来时管理员就会通知你。住学校里面唯一不方便的就是停车要停车牌（Decal）（Tanglewood小区例外），而且学生只能买绿色的牌，如果你上课或做实验的地方恰好离Commuter Lot或O\'Connell停车场近，那花将近$200买张停车牌也算值了。2. 佛大的学生卡很强大，去体育馆看校篮球队的NCAA比赛凭学生卡免票，坐公交免票，去健身房活动免费（得选了课的），去图书馆借阅免费，等等等等。去校外的各种饭店、娱乐场所偶尔也会得到一些优惠，比如那个Mochi冻酸奶以前就经常推出凭学生卡优惠几盎司的活动，去电影院看电影有学生票，市中心的一些夜店也有（我只去过前化工系教授Hoflund开的酒吧，在本地人气非常高，但由于教授本人13年去世了他的女儿就撤资不搞了）。Reitz Union一楼有个Game Room，里面能打保龄球、台球，貌似还有乒乓，出示学生卡折扣很多，每学期期末考试前一周甚至免费开放。3. 去年一款叫做TasteBud的应用横空出世，这款应用中包括三四十个很受UF学生喜爱的位于校园周边的饭店，吃饭最高能享受7折的优惠。目前这款应用仅仅在全美5所大学推广，UF便是其中之一，而且牛逼之处是即便你不是学生也一样可以用它来获得优惠。有一家叫做美食轩（Yummy House）的广式茶餐厅偶尔会出现在这款应用里。TastbBud应用目前的经营开发状况似乎并不理想，很多家曾经很受欢迎的馆子后来都陆续退出，目前仅存的二十多家餐厅也几乎都是快餐或外卖店，偶尔吃吃还凑合，天天当饭吃会吃出毛病的。4. 甘村的公交车在春秋季学期的工作日一般都运营到凌晨一两点，像往返于校园和中国学生分布较多的Tivoli、Tanglewood公寓的13路车末班车就是凌晨2：30。这样方便了那些初来乍到还没来得及买车的小学霸们夜里在图书馆奋战到很晚。而且由于UF很多理工科专业的课一般都安排在午后（早上最早的也得10：30），所以很多学霸就会养成晚睡晚起的习惯。公交车另一个便利之处是因为校园面积巨大，有时从A地到B地换课，或者实验室到教室，停车场到实验室的距离都特别远，校园内大量的公交线路基本保证你在车站不用等太久就会来一辆能带你去目的地的公交。5. UF有一个中国学生会，每年换届选举一次主席，也正是此时，各类奇葩的绯闻或舞弊事件便会此起彼伏，比如12年那次选举就出了一次，好像是查出了很多无效的UFID。但我是亲眼见过那帮家伙拉选票的丑态的，路过的黑人学生都不放过，硬是拉着人家来投票，有的外国学生也是来者不拒，在选票上胡乱画画就投出去了。还有个候选人居然凌晨四点给我打电话拉选票（最SB的是我居然还给这家伙投了一票，当时一定是脑子进屎了，都怪夜里没睡好），这样选出来的所谓“主席”有个毛公信力？而事实证明学生会也的确办不了太多实事儿，甚至不办人事儿。据我一个同实验室的博士师兄介绍（此君在校期间始终单身），学生会每年迎新生接机时，这位师兄都不由自主地被学生会安排接一大把学弟，而稍微有些姿色的学妹们基本都被学生会内部的成员“瓜分”，这些人甚至会在安排接机日程之前先去人人网、脸书等社交平台搜索学妹们的照片，挑出颜值高的留下自己接，把颜值低的学妹和全部学弟们分配给学生会以外的老生们。而我那师兄也就一直单身到现在了。6. 准备来UF就读的新生们在联系中国学生会的同时，最好再找一个自己本专业的群组，在那里遇到真心大哥大姐的概率远比学生会高的多。当时学生会里的一些人，打着帮助新生的幌子带新生去银行开户、去通信运营商开卡啥的，其实本质是为了拿这些机构给的referral bonus（相当于中介费或好处费），比如开张银行卡给$50，签一套公寓给免10%的房租之类的，多了去了。有时还有人公然在中国学生的Mail List（邮件群）里面发推荐申请信用卡广告的，其实都是为了从商家那里拿好处费，新生们按他们的指示申请，然后被拒掉，影响了信用分数，最后也是有苦说不出。所以新生们遇到类似这样的人尽量躲远一点，找自己信得过的师兄师姐，找不到就网上自行搜索，解决问题也没那么难，出国就面临着全方位的独立，绝不能凡事都指望有人会帮你。（2017/07/18补充）真是没想到，这么一篇无足挂齿的文章，在这两段有关于中国学生会的内容上，竟然真的惊动了一些目前学生会的成员。说实话，我无意从主观上刻意抹黑学生会，既然这里说的是就读体验，那么我也就说自己亲身经历与感受。但毕竟现任的学生会主席女士都已联系到我，并一一列举出从2014年之后学生会在选举制度、新生服务、社团活动等方面所采取的一系列令人喜闻乐见的举措，那么我当然选择信任她，并在此做出强调和澄清：本回答中有关于UF中国学生会的所有内容，全部发生于2013年或更早，同现任学生会无关。根据现任学生会主席的介绍，目前的UF中国学生会，选举仅限会员投票，从而防止恶意拉票导致选举过程不公平公开公正；接机采取同性别匹配优先原则，杜绝了学生会成员胁身份之便利来勾搭或骚扰异性新生的现象；开展了各类课余兴趣社团；建立了微信公众号（ID：csaatuf）及官方网站（http://ufcsa.org）；撰写了新生手册；创办了长期语言交流项目…………等等，这些在我就读于UF的那个时期是完全不存在的，证明这个组织的确在通过不懈的努力来补充和完善自己的属性，即全心全意为UF中国留学生和学者服务。在此我也希望各位已经或即将来到UF的新生们，充分而合理地利用来自学生会的信息和资源，为自己的留学生活添砖加瓦，并在自己掌握了足够的信息和资源，成功立足美国、立足UF后，能考虑加入学生会，贡献自己的一份能量，为未来更多的来自国内的同胞们服务。身体力行，远比我在知乎纸上谈兵，疗效好得多。7. 甘村机场（GNV）特别小，全天航班十来个，仅能够到达亚特兰大、夏洛特、迈阿密等若干航程1小时内的大城市，去很多其他地方真的是又贵又浪费时间。很多UF的学生坐飞机都去奥兰多机场（MCO），提前几天发邮件到Mail List上面说明你的时间、行李数量等信息，基本都会有人联系你搞拼车（Carpool）的，费用大概$15-25吧。8. 甘村是个小城市，College Town，这就注定了一到假期就会变得异常寂寥，俨然一座鬼城。方圆100英里内好玩的地方也不算多，比较近、花钱少、又有点意思的大概有这么几个：13街往南有个Harry Beckwith Guns射击俱乐部，可以真枪实弹的怼几发；路对面是王八湖（Lake Wauburg），持UF学生卡免票进园子，适合烧烤、游泳、群趴之类的活动；13街再往南还有个Paynes Prairie Preserve State Park，门票很便宜，适合Hiking或Cycling等活动；还是13街，往南开过了Williston路后两英里左右的路东侧（具体位置在谷歌卫星上很好找），有条约七八十米的木桥伸进草原内部，一眼望去景色很美，夜里运气好的话会有很多萤火虫，如果没蚊子的话挺适合把妹或者表白等活动；西北边High Springs附近的Santa Fe River边上有个Ram 138，可以租皮划艇、独木舟、玩漂流，周围会有很多龟和鸟，有事也有鳄鱼，但绝对不攻击人。9. 假如你来UF，只图混个文凭，并把主要时间和精力贡献给旅游、扫货、甚至泡妞撩帅哥，那么你在学业上也至少要保证考试或各类project/presentation水过才行，否则天天瞎混最后毕不了业的也不是没有。平时听课听不明白的，考前多找学霸们沟通沟通。其实至少半数以上的中国留学生对待学业还是相当认真并刻苦的，起码我在校那两年化工专业的主干课成绩最优秀的大多是中国学生。如果你来美国的追求比较高，要读博发文章进Top500公司申绿卡等等，除非你是个十足的天才，那么你就必须付出比周围美国或印度学生多至少50%的努力。最简单的例子就是我的妻子，博五，这学期在实验室Lead UHV（Ultra High Vacuum，属于半导体、催化剂方向）的项目，朝九晚十二是常态，周六日加班是惯例，有的学期还得兼顾上课、带TA（还他么是不给钱的TA，系里抠的一逼），那种忙碌而操劳，终日身负千钧压力的生活是只有亲身经历才能真正体会的。10. 看到有人说佛州太阳光如何如何强烈，其实不然。虽然佛州的昵称是Sunshine State，但这更多的是描述其近乎一年四季如春的温度以及绵延东海岸线的迷人沙滩（美国人度假就他么爱跑去沙滩晒太阳），但如果说光照强度，佛州其实没那么夸张，尤其是夏天，各位可以去得州感受一下，还不过瘾的去亚利桑那吧，车如果没停在阴凉地的话记得把窗户留个小缝。11. 冷知识：甘村有几家Shell加油站到了晚上11点半左右之后，油泵上的单价会自动减一毛钱（加油站的大价格牌还显示原价但实际价格已经降了）。我来美国6年呆过佛州、得州、科州、加州，这样的奇葩加油站也只在甘村见过。我最近验证过的是34街和Archer路路口的那家。这个事儿10个UF的中国学生里可能最多1个人知道。（2017/07/18补充）这个折扣现在似乎没了，自从今年3月份川普炸了叙利亚60枚导弹导致油价小幅上涨后，佛州各地的油站标价都有所调整。一毛折扣没了不要紧，还有个五分的折扣，头一次去Shell加油，进去要一张Fuel Reward的卡每次先刷一下就好。都别笑话我，人穷志短，生无所恋，就这么点儿薅羊毛的爱好。先写这些吧，想起啥有用的再补上，不求有什么赞，只希望能帮到一些即将踏进UF校园的学生们。12. （2017/06/02补充）UF的中国学生比例虽然比不上加州、纽约州、得州的一些华人聚集区的学校，但也是不低的。硕士项目中的某些专业，比如ISOM（Information System &amp; Operations Management，据说一度达到八成中国学生，无从考证）、材料、机械、化工、EE等等，中国人尤其多。本科则恰恰相反，常常是某个专业只有一两名中国学生。很多中国学生，包括当时的我也一定程度上地，平时生活学习扎堆在一起，可能每天从起床到熄灯都说不出一句英文，甚至听不到，看不到一句英文。如果是这样，那你将妥妥地成为《欢乐颂》里面的曲筱绡，烂到一逼的英语水平和留学生的身份完全不匹配。所以，每个中国学生都需要视自身能力和环境，强迫自己摆脱依赖于现有的comfort zone，适度地从中国留学生圈子之外获取信息和资源并形成某些稳定而有效的互动和交流方式，不仅仅能够提升自己的语言水平，更重要的是了解不同的观念，开拓更广的视野。之所以写这些，也是因为近来观察到的一些现象，有感而发。比如有些人来美若干年，竟不知道美国国庆、感恩节等一些特殊日子是哪天，这得多可笑；比如有些人每天都开车，竟不知道车保险中各个保险项的意义和适用范围，这不相当于花了大把的钱却不知道到底买了些啥；比如有些人在面对各类再家常不过的问题（诸如“如何报税”、“申请哪张信用卡”、“给客服打电话说什么”等）时，首先想到的永远是找个熟悉此事的中国同学或朋友问问，而不是用谷歌大爷随手一搜分分钟解决问题，或者利用官方渠道找最准确的答案。但话说回来，如果你是现实版的曲筱绡，来美国混一两年然后回国花样作死的，则可忽略本段。13.（2017/07/18补充）评论中有人问到安全问题。首先我想说一点，安全问题固然重要，但绝非作为留学生所要面对的当务之急。倘若把安全问题视为重中之重，那就不要来美国了，毕竟在不考虑地区差异的前提下，国内的总体治安状况一定是好于美国的。且不说甘村治安如何，其实挺不错，偶尔噼啪乱响的UF Alert能弄的你一宿睡不好，夜里的校园四处都有埋伏的校警，实在怕黑怕生的就报警让警察送你回家。哪怕治安真的还不及纽约布鲁克林，芝加哥闹市区，奥克兰唐人街等地又如何。这些地方也同样活跃着很多华人学生和上班族。预谋已久的绑架和漫无目标的扫射我们可能躲不掉，但凭着自身的警觉和防范意识，结合对周遭环境、路况、建筑物的熟悉程度，并合理安排出行时间，是一定能够过滤掉绝大多数不必要的麻烦的。最后，祝各位Gators和未来的Gators学业顺利，生活愉快，事业有成，平平安安！

评论人：[Kevin Lee]
评论时间：2017-07-06
评论标题：悉尼的“地铁”与地铁
评论内容：本专栏所有内容如需转载请先私信联系，多谢。写在前面：作为一个爱好者以及跟铁路行业沾边的从业人员，写这篇文章只是本着解释和科普的想法，并无他意。我见到过很多朋友、同学、网友、游客都把悉尼的这套轨道交通系统称为地铁，然而悉尼的这套轨道交通系统真的不是地铁。虽然就像“坐高铁”一样，大家说习惯了不会觉得这是错的，可是在我一个严谨的工科生+铁路相关行业人员眼里，真是容不下这几颗沙子啊。一直想写文讲一下，不过也一直懒得动笔\\没有时间。悉尼的这套铁路系统，应该称为通勤铁路(Commuter rail, 或者 suburban rail）。所以他叫做Sydney Trains而不是Sydney Metro（正在修建）。一，为什么大家会觉得这是地铁？大多数国内来的朋友，坐惯了自己家乡的地铁，来到悉尼，下了飞机，看到地下行驶的列车，自然也会觉得这是“地铁”。更何况国内基本没有类似的轨交系统，当然也没人知道这到底是什么。二，为什么它不是地铁？地铁的定义绝不是简单的地下铁路。事实上，地铁应该是路权专有、高密度、高运量的城市轨道交通系统。而悉尼的这套轨交系统，混行得复杂无比，而且可以跟大铁直接混行（其实基本上就是大铁的限界）。举个例子来说，T1在City段（Central - Town Hall - Wynyard）确实在地下，平时只有T1线的列车来往；去往Newcastle的Intercity列车正常是途径Strathfield行驶的。但是当Main North Line有Trackwork时，开往Newcastle的Intercity列车是会借道T1的North Shore Line（就是Central - Town Hall - Wynyard然后海港大桥一直到Hornsby）的。拿国内来类比就好比你站在北京地铁1号线某站等地铁，突然发现驶过的是一列北京到天津的城际列车。不但如此，City这段地下铁路，还可以直接行驶大铁的货列。这是90年代的Wynyard Station，驶过的一列48系内燃机车牵引的货列。这是地铁系统不可能发生的。其实悉尼的铁路系统上，近郊列车、城际列车、长途列车、货列都是混行的。你站在Redfern火车站，有可能看到Central开往Homebush的列车（12.5km），开往Penrith的列车（约50km），开往Newcastle的列车（约150km），开往Brisbane的列车（约900km）甚至开往Perth的列车（近4000km）。在Strathfield以西，经常能见到内燃机车重联牵引集装箱列车或者运煤列车呼啸而过，这也是地铁系统不可能发生的。三，这有什么好处？因为我们国家发展较晚，起步较晚，城市轨交的大规模建设在最近10几年才开始很多，概念也很落后。而澳大利亚作为英国的儿子，自然也跟着发明火车的爸爸学了很多东西。就拿Central - Parramatta这段铁路来说吧，大部分留学生应该都坐过这段线路的列车，但是有几个人知道这段铁路在1855年就通车了呢？这一年是中国的咸丰五年，或者说，乾隆皇帝才逝世56年，如果小燕子真的存在并且健康的话，这时候可能还在世呢。铁路与城市同时甚至先于城市发展，就可以适应城市的生长，也不需要全都被挤到地下去。这就是为什么Sydney Trains大部分线路都在地上，事实上悉尼市区大部分线路都有上百年历史，即使是地下段的City Circle，也是1956年建成的，至今也已经有60年历史了。其实除了Circular Quay之外，City Circle其他站都在1932年之前就建成了。四，这有什么坏处？因为是通勤铁路，所以车站之间的间距比较大，线路的密度也很小，因此线路真正覆盖的面积很小，很多Suburb是没有铁路的，所以比较依赖公交车来弥补公共交通。比如我校UNSW就没有通铁路（其实是有规划的），学生进城比较不方便。虽然有891 895等专线公交车，但是堵车的时候还是很糟心的。从这张图可以看一下线路密度（橙色的线路），基本上这就是大悉尼的范围。可以看到线路还是非常稀稀拉拉的，覆盖的地方很少。五，悉尼真的没有地铁吗？正在修，名字就叫做Sydney Metro。这是真的地铁，独立路权，没有时刻表，而是间隔几分钟发车；无人驾驶，比较先进。目前规划了两条线（官网拆成了３条）。分别是Rouse Hills到City然后到Bankstown和City到Parramatta，这条线利用了现有Sydney Trains的很大一部分线路。Rouse Hills到City段计划2019年开通，City到Bankstown段计划2024年通车。City到Parramatta段还没开工，可能十几年后才会开通。六，这跟我有啥关系？又和你有啥关系？好吧，没啥关系。你知道这不是地铁，既不能打折买票和免费换乘，也不能升职加薪和迎娶白富美。其实你叫它地铁也好，火车也好，飞机也好，托马斯也好，反正它也不会跳出来打你，也不会多扣你交通费。跟我也没啥关系，我既不是Sydney Trains的雇员，写这文章也没人给我钱。谢谢大家的耐心阅读。

评论人：[卢小咖]
评论时间：2018-02-08
评论标题：『GMAT逻辑』怎样用逻辑链图层和思维导图深度精读逻辑题？
评论内容：Cast the doubt题According to the TristateTransportation Authority, making certain improvements to the main commuter railline would increase ridership dramatically. The authority plans to finance these improvements over the course of five years by raising automobile tolls on the two highway bridges along the route the rail lineserves. Although the proposed improvements are indeed needed, the authority\'s plan for securing the necessary funds should be rejected because it would unfairly force drivers to absorb the entire cost of something from which they receive no benefit.Which of the following, if true, would cast the most doubt on the effectiveness of the authority\'s plan to finance the proposed improvements by increasing bridge tolls?A. Before the authority increases tolls on any of the area bridges, it is required by law to hold public hearings at which objections to the proposed increase can be raised.B. Whenever bridge tolls are increased, the authority must pay a private contractor to adjust the automated toll-collecting machines.C. Between the time a proposed toll increase is announced and the time the increase is actually put into effect, many commuters buy more tokens than usual to postpone the effects of the increase.D. When tolls were last increased on the two bridges in question, almost 20 percent of the regular commuter switched to a slightly longer alternative route that has since been improved.E. The chairman of the authority is a member of the Tristate Automobile Club that has registered strong opposition to the proposed toll increase.问题是cast the doubt题，逻辑上的置疑本质上是对前提，结论或前提与结论间的有效信息点之间的联系所产生的逻辑结果或可能性的置疑。置疑（cast the doubt）的逻辑本质（1）用问题中的信息点回原文确定是对条件，对结论或是两者结合的置疑 （2）置疑与削弱或否定有区别，置疑是对其他条件的可能性的一种逻辑考量 （3）置疑题与削弱题一样，都需要建立选项—问题—原文的三维有效信息点连接（4）置疑题的选项中可以有新信息加入，但是新信息必须先有与原文重叠，再有置疑根据问题中的信息：对当局计划通过在铁路线提高车辆通行费进行改进的有效性提出置疑，这个问题的回溯点是在原文的前提条件中的。逻辑思路：原文的前提条件的逻辑走向是一致性方向，所以正确选项的思路必须符合逻辑链条中的有效信息点。当局计划通过在铁路线两条公路桥上提高车辆通行费→为改进提供费用选项中的信息点必须要对这个前提条件中的核心信息：对费用问题产生置疑。A选项在当局对任何一个区域的桥梁提高通行费之前，依照法律去举行反对既定增收费用的听证会是必须的；这个选项用了一个绝对的既定条件引导词it is required，但是这个绝对条件是个与原文不相关的第三方条件，没有直接的关系和牵引力，并不能对为改进主要铁路线提供费用产生置疑。B选项每当桥梁费用增加时，当局必须为私有合同付费，以适应自动的费用代收机器；无关选项，与机器无关。C选项在提议的增收费用宣布和增收真正生效的时间之间，许多通勤者比平时买了更多代币去推迟增收效果；原文前提条件的置疑与买不买代币无关，无效信息选项。D选项当两条公路桥最近一次收费增加在讨论中时，几乎定期的通勤者中的20%转到了自改进以来，略微更长一些的另外一条线路；正确选项详细逻辑思维推理图E选项当局的主席是TAC成员，对提议的增加收费提出强烈反对；收费与主席反对没有关系与必要联系。这道题应选D选项。【单词词组用法】tristate adj. 相邻三州的；三州间地区的commuter rail line 市郊铁路线ridership n. 公共交通工具乘客人数加入小咖的QQ群，与小咖交流：正在跳转欢迎您关注微信公众号英文深度原创说（renxuebest），那里有作者最新的个人专栏和独家内容分享；如果喜欢，欢迎分享给你认识的朋友。

评论人：[lyojo]
评论时间：2015-02-22
评论标题：求推荐1k-3k背包（大学生日常用）？
评论内容：印象笔记TRIANGLE COMMUTER 单肩包by abrAsus唯一一款永不倒下的单肩包，打开后一切尽收眼底。Triangle Commuter 单肩包东西在里面可以码放整齐有木有~

评论人：[元帅]
评论时间：2015-05-07
评论标题：求大神推荐一款好看的男士斜挎包？最好能像手包一样立在桌子上？
评论内容：有一款包我盯上很久了，就是太贵了，叫做TRIANGLE COMMUTER 单肩包，是印象笔记 EverNote market里面卖的，唯一一款永不倒下的单肩包，打开后一切尽收眼底。一览无遗前面一层可以自然向下折叠，让你一眼看清包里的每个角落。三角形外观，不但使它自然挺立，打开后找东西也轻而易举。

评论人：[红盾局长克里斯]
评论时间：2016-08-25
评论标题：如何评价《黑暗森林》英文版落选2016雨果奖提名？
评论内容：我在专栏已经简单写过了：2015年雨果奖速报：小狗党仍有统治力，《黑暗森林》未入围，但是……出现了另一张中国面孔 - All-New Vault of Kris - 知乎专栏原因很简单。第一，《黑暗森林》的社会达尔文主义观点本来就和当今社会格格不入，没有了第一部略带伤痕文学风格的新鲜感，美国读者不会太喜欢。实际上稍早公布的星云奖提名《黑暗森林》也没进。第二，虽然狂暴小狗之前曾经放言要把《黑暗森林》刷进决选，迫使刘慈欣退选，但实际执行时，他们并没有这么做，所以像去年决选阶段的刷票战力没能给刘慈欣加持。第三，长篇小说奖的投票数高得异乎寻常，而且有三部未被小狗党拉票的文章入选。这也许是小狗党激起了泛左翼读者的反击，让这些人的投票率也变高了。而《黑暗森林》显然也是不讨美国左翼人士喜欢的，所以就更难得票了。具体情况，可以等颁奖结束，组委会公布原始数据后再分析。有些朋友可能要问，《黑暗森林》会不会像去年的《三体》一样，碰到某些入围作品退选，再逆袭呢？实际上退选已经发生了。小小说入选作品《通勤者（The Commuter）》的作者托马斯·A·梅斯发博文说，自己没有同意参加任何拉票活动，也不想自己的作品因为拉票而入围或得奖，于是他选择退出。他说了这么一句话：与其吃屎做的三明治，我还不如离开桌子呢。原文：Regarding My 2016 Hugo Award Nomination他的行动是不是会带来连锁反应？目前尚未可知。但我觉得《黑暗森林》替补入围的可能性微乎其微。首先，我们看看被小狗党拉票的两本书。一本是吉姆·布彻的《飞艇驾驶员的绞车（The Aeronaut’s Windlass）》。布彻是棵常青树了（关于他的介绍请看这里：聊聊雨果奖，卖卖安利——吉姆·布彻和《巫师神探》 - All-New Vault of Kris - 知乎专栏），《巫师神探》取得了相当的成功，已经出了十六卷加一个短篇集，多次登上畅销榜，另外还有蜘蛛侠的小说版《至黑之时》以及出了六卷的系列小说《阿雷拉法典》。布彻的《连环圈套》在去年就入围过雨果奖，而且虽然他被拉过票，但扣除小狗党带来的增量，他仍然是有资格入围的，这次入围的作品是蒸汽朋克风格的新系列《余烬尖塔》的第一部，风评也还可以。我觉得按照布彻的性格，他一定不会退出的。另一部作品是《七夏娃（Seveneves）》，作者尼尔·史蒂芬森更是老炮了，他在雨果奖已经被提名过三次，捧杯过一次，第四次被提名时，他在小狗党的名单上，那么史蒂芬森会不会退选？很难说。就算史蒂芬森退选，被补位的应该是第六名的作品。按照之前雨果奖时候的推荐情况，我认为《黑暗森林》很难站稳这么高的排名。----------------------------------------补充：一些网友认为，译者水平不高，还有出版商的删减可能是导致减分的项目。我只能说不太认同。首先，乔尔·马丁森是个职业译者，学中文的时间很长，也有丰富的实操经验，参见他的网站：Joel Martinsen读者的评论也不认为他差，比如来自作家西蒙·麦克尼尔的书评：Review: The Dark Forest by Liu CixinThe second issue is that while Martinsen is a talented translator, and his book, if anything, captures the cadence and structural feel of Chinese writing more than Ken Liu’s polished lines, he’s just ultimately not quite as strong as Liu.Had Martinsen been translating from the beginning and did every book this probably wouldn’t have come up. He’s still a good translator. But Liu is such an exceptional translator that anybody, even someone as talented as Martinsen, seems weaker by comparison.麦克尼尔觉得马丁森是很好的译者，只是没有刘宇昆那么超凡绝伦罢了。再比如这位资深读者斯图亚特·斯塔罗斯塔（他有日语翻译英语的经验），也不觉得翻译给自己带来了困扰，对于人物的呆板，他觉得是作者而非译者的问题：The Dark Forest: Only 400 years to prepare for an alien invasionThis book was translated by Joel Martinsen, and I believe he did a good job, as did Ken Liu for the first book. I don’t think the characters are wooden because of the translation — that lies with the author, and I think his strength is more in ideas and extrapolation, so I am willing to overlook that.至于删减，主要出发点是女性主义、反白人至上主义以及因为没有《球形闪电》联动而调整，无涉主线，而且同类的改变在第一部里已经出现多次，不是第二部独有。

评论人：[米姐]
评论时间：2017-05-18
评论标题：译 | 25岁香港女摄影师镜头下的朝鲜地铁：深度100米 堪称世界之最
评论内容：水晶灯、大理石及政治宣传——带你窥探朝鲜地铁系统内部Chandeliers, marble and propaganda: Inside North Korea\'s metro system平壤地铁建在地下100米（328英尺），是世界上最深的一个地铁系统。它同时也是世界上最神秘的一个。Buried 100 meters (328 feet) underground, the Pyongyang Metro is one of the deepest commuter systems in the world.It\'s also one of the world\'s most mysterious.每年只有几千名游客可以进入朝鲜。因为只有特定的旅行团才能获准访问，访问行程由导游严密规划，特定区域还严禁游客参观，所以朝鲜人民的日常生活通常不被外人所知。Only a few thousand tourists enter the Democratic People\'s Republic of Korea each year. Visits are only granted through specific tour groups, itineraries are heavily planned by tour guides, and certain areas are strictly off limits, so everyday life in North Korea is often hidden from outsiders.25岁的摄影师伊莱恩·李今年十月首次到朝鲜首都平壤旅游，旅行期间最令她吃惊的是对朝鲜的熟悉感。But when 25-year-old photographer Elaine Li made her first trip to the North Korea\'s capital in October, what struck her most was the sense of familiarity.作为一名土生土长的香港人，李对于城市生活绝不陌生。她的摄影作品大部分是摩天大楼、拥挤的交通和一些有趣的通勤景象，深受大家的喜爱，虽然年纪轻轻，她的Instagram就已经吸引了13.3万粉丝。Born and raised in Hong Kong, Li is no stranger to city life. Her portfolio -- largely filled with images of skyscrapers, traffic jams and amusing commutes -- has built the young photographer a following of over 133,000 on Instagram.这次的旅游行程中，不乏各类学校、餐馆和地标性建筑，但却是一次乘坐地铁的经历，让她觉得最像自己的家乡。她向CNN分享了这段体验。While schools, restaurants and city landmarks were all on her itinerary, it was a ride in the subway that felt closest to home. She spoke to CNN Style about the experience.CNN： 你对平壤地铁的第一印象是什么？ 我首先注意到的是，尽管地铁站光线昏暗，但内部装饰却十分华丽。天花板上有水晶灯、柱子是大理石的，随处可见金正日的画像。我还注意到站台上有许多报刊架，本身就是打开好的，不少人会站在周围阅读报纸。这些对我来说非常有趣，因为在香港这样的大城市，我们整天被广告轰炸。而在平壤，他们被政治宣传轰炸。CNN: What were your first impressions of the Pyongyang Metro?Elaine Li:The first thing I noticed was that, although the stations are very dimly lit, the interiors are very fancy. You see chandeliers on the ceilings, marble pillars and paintings of Kim Jong Il.The next thing I noticed was the newspaper stands that are on display across the platform itself -- you\'ll see people standing around and reading them.This was all very interesting to me because, in cosmopolitan cities like Hong Kong, we are bombarded with advertising. In Pyongyang, they are bombarded with propaganda.CNN：你在拍摄地铁照片时有遭到禁止吗？ 一般来说，我们在列车或车站上拍照，都能得到导游的允许。我们全程都有导游陪同，但在站台上是可以自由走动的。至于搭地铁，游客只能搭乘很少的几站，而且只能在特定的站点下车。唯一的限制是不允许游客拍摄隧道内部，我也不知道为什么。Were you given any restrictions when photographing the subway?In general I had no issues getting permission to take photographs on the trains or stations.The tour guides accompanied us for the whole commute, but on the platform we were free to roam around.As for traveling on the train itself, we were only allowed to travel for a few stops, and only got off at certain stations.The only restriction was that we were not allowed to take photographs from inside the tunnels, I am not sure why.CNN：在地铁上感觉怎么样？ 我首先感觉到的是周围太安静了。没有人说话，感觉太乏味了，甚至可以说有点死气沉沉。但之后我回到香港，发现香港地铁上，人们同样不怎么交流。虽然香港地铁的广播比较大声，一开始听起来似乎更加热闹，但实际上，香港的乘客之间也互不交流，他们仿佛和手机粘在一起。我在平壤地铁上，也看到有人玩手机，但相比之下人数少多了。更多人只是到处看看，比较腼腆，互相之间也不交谈。平壤的通勤情况从这点来看和其他许多亚洲城市并无两样。What was it like on the trains?The first thing I noticed was how quiet it was. It seemed so tame -- no one was saying anything -- and perhaps could even be described as a little lifeless.But then I came back to the subway in Hong Kong and I realized ... people here lack communication as well.Even though the Hong Kong trains are louder and it seems more lively at first, the reality is that commuters here do not communicate. They are glued to their smartphones. In Pyongyang I did see some people on their smartphones, but far fewer.Instead they were looking around, seemed almost shy, but not really talking to each other either. I realized that, in a way, this commute was just like commutes in so many other Asian cities.CNN：你和其他乘客有过互动吗？ 有一次我差点错过了要搭的地铁，因为那时我正在拍一位女列车员，而同团的其他游客已经上车，车门也已经关上了。然后我正在拍的那位列车员向司机吹口哨，示意他开门让我上车。还有一次互动是和一位老人。我想给他让座，就拍拍他肩膀，但一开始他并不理解。所以另一位女士告诉他，我想把座位让给他。这几次互动当然成为了旅行最有趣的部分。都是一些小事，但却充满人性。这提醒了我，无论我们身处何处，我们所关心的事情是共通的，比如关爱老人。Did you interact with any commuters?At one point I almost missed my train because I was taking a picture of a female conductor while the rest of my tour group was on the train -- and the door slammed shut.The conductor I was photographing then whistled to the train driver, indicating that he should open the door and let me on.Another interaction was with an elderly man. I wanted to give him my seat so patted him on the shoulder, but at first he didn\'t understand. So another lady communicated to him that I wanted to give him my seat.These interactions were definitely the most interesting parts of my journey. They were so small but felt so human. It reminded me that wherever we are, we all have these common human interests, such as taking care of our elderly.CNN：你的这些照片反响如何？ 可以说褒贬不一。有人认为这些图片很有启发性，让他们看到了朝鲜难得一见的画面。还有些人上来就质疑我去朝鲜的动机，称我是不是拿了朝鲜的好处，在给他们洗白。What has the response been to your photography?It\'s been very heavily mixed. Some people say these images are eye opening, and show a side to the country that they don\'t usually get to see. Others ask why I would ever go to North Korea in the first place, then claim my images are propaganda and that I\'m sponsored by North Korea.原文来源：CNN声明：“本译文仅供个人研习、欣赏语言之用，谢绝任何转载及用于任何商业用途。本译文所涉法律后果均由本人承担。本人同意知乎平台在接获有关著作权人的通知后，删除文章。”✔翻译、实用干货、CATTI笔译、口译，欢迎关注主页君——翻译米！✔欢迎加入译国译民翻译米Q群：608890269，每日分享CATTI实用词汇与实务练习，并可领取三笔真题测试卷一份，一起战胜CATTI！✔另外，如果您还是一个学生，或者想要未来从事职场翻译以及笔译的相关工作，欢迎加入我们的职场笔译讨论交流Q 群:485676404 .更多职场资讯，职场翻译技巧干货等你哦~.更多职场资讯，职场翻译技巧干货等你哦~

评论人：[大智慧动物]
评论时间：2017-09-16
评论标题：苹果手机壳目前有哪些比较好的牌子？
评论内容：2017.09.16更新:两年多了，更新一下。现在用的是6，准备换X。对于手机保护壳，我这样建议：1、必买：urban armor gear（uag）和magpul。两种都能尽到日常保护的责任，而且电源/音量按键手感出色。其实按键手感magpul更好。但是从6 plus/7/7 plus开始magpul只提供了field case，而不是最好的bump case，相当于自己阉割了最高端系列，无法理解。但field case依然是可以和uag并驾齐驱的。以后我不论用什么手机，这两个牌子的壳我都一定会买。2、有更高防护需求：otterbox defender，缺点就是厚重和按键不好用。3、希望轻薄一些：evutec是个不错的选择，比上述几款都轻而小，手感细腻。自称背面是用高大上的凯夫拉做的，但侧面有些毛刺我用瑞士军刀就裁掉了。以下为原答案1、Element case，我用过一个5s的Solace，确实拿在手上质感非常好，做工也很细致，毕竟是100刀的手机壳啊！唯一问题是背板是塑料的，用久了会有划痕，建议用牙膏和牙刷修复；2、otterbox，这个牌子对应很多手机，我之前3款手机黑莓、Nexus Galaxy、5s都有用，commuter系列，设计思路是2层保护，里一层硅胶外一层硬塑料，做工不错，保护效果非常好，唯一问题是硅胶太厚了，按电源键有些费劲，而且似乎有些容易粘灰尘，得定期清洁；3、Urban Armor Gear和Magpul，质量和保护效果在一条水平线，UAG更光滑一些，Magpul因为是军品所以粗犷一些，但手感和保护效果都很好！4、官方皮套，手感、做工都一流，唯一问题是除了黑色以外都很容易脏，用没几个星期就很想换掉了，直接升级就是Magpul！家里有个熊孩子，因此整天就想着怎么兼顾保护和手感。

评论人：[徐卓尔]
评论时间：2011-05-09
评论标题：如何区分地铁和轻轨？
评论内容： @黄小豆 说得对，轻轨并不是就是在地上开的，而是由载客量来决定。一般将城市内部运行的公共轨道交通分为轻轨（Light Rail）和重轨（Heavy Rail），他们的共同特征是都在小范围内运行（城市内部），实现了电气化，区别则如下：轻轨，通常是用来形容载客量小、移动速度快的轨道交通工具，轻轨有自己的运行轨道，但不一定要与其他车辆隔离，在陆地上行驶（如有轨电车、轻铁）。重轨，则是我们通常所说的地铁。载客量大、高速运行、独立（隔离）于其他交通工具的轨道交通。国内常常把地铁的地上部分称作轻轨，其实是一个误会。另外说到纽约的 Grand Central Station ，它是一个 Commuter Rail （区域铁路，为城市、城市周围郊区和卫星城的客流提供交通便利）的枢纽，现主要为 Metro-North Railroad（大都会北方铁路）提供服务，Long Island Rail Road（长岛铁路）也将于近些年延伸到这里。这两条是纽约地区的主要 Commuter Rail 。同样 Grand Central 也有纽约地铁的站点。注， Commuter Rail 并不属于重轨，我之前弄错了。。----------参考链接：[1] http://en.wikipedia.org/wiki/Light_rail[2] http://en.wikipedia.org/wiki/Passenger_rail_terminology#Heavy_rail[3] http://en.wikipedia.org/wiki/Commuter_rail[4] http://en.wikipedia.org/wiki/Grand_Central_Terminal 

评论人：[Thomas Talhelm]
评论时间：2015-10-16
评论标题：天气真的能影响心情吗？
评论内容：我猜这方面的研究不是特别多，但是美国心理学会（APA）写了一个研究总结（smog in our brains）。里面包括两个关于空气污染和心情的研究结果：1. 有一个研究者让老鼠呼吸PM 2.5，结果发现它们认知功能降低（比如学会走迷宫），还表出现抑郁症的症状：With his doctoral student Laura Fonken and colleagues, he exposed mice to high levels of fine particulate air pollution five times a week, eight hours a day, to mimic the exposure a human commuter might receive if he or she lived in the suburbs and worked in a smoggy city (Molecular Psychiatry, 2011). After 10 months, they found that the mice that had been exposed to polluted air took longer to learn a maze task and made more mistakes than mice that had not breathed in the pollution.研究者用老鼠模仿住在郊区而在污染严重的市中心工作的人，让它们每天呼吸高水平的微颗粒空气污染8个小时，每个星期5次。10个月之后，他们让老鼠学走迷宫；他们发受到污染的老鼠学会走迷宫所需要的时间更长，而且犯的错误也更多（跟没有受到空气污染的老鼠比较）。Nelson also found that the pollutant-exposed mice showed signs of the rodent equivalent of depression. Mice said to express depressive-like symptoms give up swimming more quickly in a forced swim test and stop sipping sugar water that they normally find attractive. Both behaviors can be reversed with antidepressants. Nelson found that mice exposed to the polluted air scored higher on tests of depressive-like responses. 他们还发现受到空气污染的老鼠表现出动物型抑郁症的症状。老鼠的抑郁症的症状包括在被迫游泳测试当中更早放弃游泳，还有停止喝它们平常喜欢喝的糖水。如果服用抗抑郁药，这两种行为会得到改善。2. 葡萄牙的研究者发现住在颗粒污染更严重的地方有更高的焦虑和抑郁症滤：A study by Portuguese researchers explored the relationship between psychological health and living in industrial areas. They found that people who lived in areas associated with greater levels of air pollution scored higher on tests of anxiety and depression (Journal of Environmental Psychology, 2011).葡萄牙研究者的文章探索心理健康和住在工业区的关系。他们发现居住处的空气污染水平和心理健康有关系：污染水平越高的地方，居民更焦虑、更抑郁。不过，也要小心这种研究，因为污染严重的地方也可能会有其他的变量特征，比如经济水平比较低。

评论人：[监听员1379]
评论时间：2016-12-25
评论标题：大学生有没有必要花掉一个月生活费去买一款很喜欢的手表？
评论内容：可以因为喜欢咬咬牙买，千万别为了攀比买。大学生，或者超过承受范围就算了，你也没办法去借个屌条啊。什么狗屁的非常喜欢真的是伪命题，只是你买回来之前喜欢，买回来之后就没那么喜欢了，你还能天天把玩？本人交过无数笔情怀税（也就是智商税）。swell bottle，moleskine本子，triangle commuter包什么的，要么买回来放家里供着，要么背出去装逼都没人认得。

评论人：[JOJO]
评论时间：2015-10-26
评论标题：你曾坚持背诵过哪些令你获益匪浅的英文文章？
评论内容：Here is New York by E.B. White (1948)英文散文仔细读还是很有魅力的，截取了全文的第一段。这是1948年的纽约大都会，像现在的北京。大多数人不是土生土长的城市生长见证人，也不是被城市吞吐的行李匆匆的穿梭者，而是点燃了城市发动机的视异乡为故乡的追梦者。“There are roughly three New Yorks. There is, first, the New York of the man or woman who was born here, who takes the city for granted and accepts its size and its turbulence as natural and inevitable. Second, there is the New York of the commuter — the city that is devoured by locusts each day and spat out each night. Third, there is the New York of the person who was born somewhere else and came to New York in quest of something. Of these three trembling cities the greatest is the last — the city of final destination, the city that is a goal. It is the third city that accounts for New York’s high-strung disposition, its poetical deportment, its dedication to the arts, and its incomparable achievements. Commuters give the city its tidal restlessness; natives give it solidity and continuity; but the settlers give it passion. ”

评论人：[匿名用户]
评论时间：2017-07-01
评论标题：在美国罗德岛留学or生活是怎么样的体验？
评论内容：我是在罗德岛大学读博士的，对这边的高中不是很了解。关于生活除了楼上说的，我可以补充一些：气候：温度：罗德岛气温夏秋凉爽，冬春寒冷。历史最高温度98华氏度（36摄氏度，出现在2010年7月），最低-6华氏度（-21摄氏度，出现在1988年1月和2015年2月）。夏季舒适但很短暂，一般从Memorial Day开始到Labor Day就结束（6月到9月）。由于室内有暖气，可以常年短裤~~降水：罗德岛应该是比较典型的海洋性气候，降水每个月很平均。冬春一般多降雪，大规模的暴雪一般集中在一月到三月（一暴雪就停课~~）。台风：由于地处偏北，台风（hurricane）很少光临罗德岛。上一个大的记录是2012年Sandy，罗德岛由于缺乏预防性设施，沿海建筑损毁还是比较严重的。交通：陆地篇：驾车是第一选择，95号州际高速公路南北贯穿罗德岛，是北上南下的大通道。此外有195，295等支线州际高速公路和众多省道。高速免费，只有去Newport的Pell Bridge需要过路费，普通汽车单程4刀，往返均收费。罗德岛当地居民办理Ezpass后（类似国内高速卡）单程8毛。出租车很少，机场和车站附近一般多一些，价格不低，要给小费。用Uber，Lyft之类的打车软件比较划算，不用消费。RIPTA是罗德岛的公交公司，其线路覆盖全岛，单程2刀，2小时内应该可以免费换乘一次。月卡60多，无限次乘坐。Amtrak是全美的铁路公司，在罗德岛有Westerly， West Kingston（罗德岛大学附近）和 Providence这几个站。往南可到纽约、 DC，往北可去波士顿。中转后甚至可以到佛罗里达、芝加哥、加州和加拿大的一些城市。价格有四个档次，和机票类似，需要至少提前两到三周预定才有便宜票。MBTA Commuter Rail是波士顿的轨道系统，有条Providence line延伸到了罗德岛，最南端到达Wickford Junction，但是周末不开行。价格便宜且固定，学生半价，可以手机购票。铁路系统都是上车后随便坐，不分配座位，列车员到位子上检票，可用手机出示电子票。Amtrak有Quiet Car，一般不允许说话，提供给旅客安静阅读和休息的空间。自行车是市区通勤，短途旅行，周末休闲的好选择。各地都有专门的自行车道，主要道路也配有自行车专用道。RIPTA的公交车前面有自行车架，可放置两辆车子。火车一般也是可以带自行车的，需要放在指定的首末节车厢。骑马是非主流出行方式，在我们南部的大农场偶尔会出现。有马儿出现的道路一般会有标志提醒驾车者。水上篇：由于罗德岛附近海岛众多，有多个轮船公司，一般按航线运营。比较常用的有Block Island Ferry，Martha\'s Vineyard Ferry，Newport Jamestown Ferry.此外罗德岛的众多港口有提供包船服务（Charter boat），可以出海钓鱼，观鲸，或者就是吹吹风，开个party。帆船是罗德岛的一个特色活动，Newport是沃尔沃全球帆船挑战赛的一个分站，一般夏天的时候有两天的活动。罗德岛大学在海边（salt pond）有个帆船基地，夏季的时候有很便宜的培训课程。如果你有兴趣，也可以把帆船当作长途旅行工具，沿着海岸走。皮划艇（kayak），独木舟（canoe），站立板（stand paddle board，简称SPB）均为夏季休闲水上运动。由于罗德岛水系丰富，海域辽阔，因此这些运动很流行，不过很少作为出行工具。天上篇：T. F. Green机场（代码PVD），机场很小很和谐，航班数并不少，链接了美国主要大城市。从国内过来在美国境内转一次机可以直接到达，非常方便。推荐Delta Airlines，从北京或上海出发在底特律转机一次即可。Westerly（代码WST)有个小机场直达Block Island(代码BID)，20分钟，200刀。Newport（代码NPT）也有机场，大部分时候应该用于私人飞机。之前奥巴马来罗德岛都是直飞Newport。Quonset（代码OQU）是个海军军用机场，每年五月底有一个航空展，有飞行表演，非常推荐。免费的。以后有空补充些娱乐和美食吧。---------------------------------------------2017-07-01 分割线--------------------------------------------美食篇（出特别说明外图片均来自网络）新英格兰地区的海域主要分为缅因湾（Gulf of Maine), 乔治岸线（George\'s Bank)和南新英格兰海域（Southern New England)。罗德岛地处新英格兰南端，海岸线绵长，海产丰富.大部分海产来自Southern New England Stocks, 美食自然以海鲜为主。首先给大家介绍的是State Official Appetizer： Calamari.(罗德岛官方开胃菜：香炸鱿鱼圈）罗德岛的渔民自称是全美鱿鱼的首都（capital of squid)，2015年的产量高达35000吨，价值将近8100万美元(数据来自NOAA Fisheries online inquiry)，毫无疑问是一个主要经济品种。罗德岛的鱿鱼个体中等，肉体肥厚，适合切圈油炸。鱿鱼圈裹料油炸后，可以撒上rosemary和basil，最后淋上点柠檬汁，简直停不下来。第二道菜一定就是北美大龙虾了北美龙虾（American lobster)在国内常被叫做波士顿龙虾，是北大西洋的主要龙虾品种，与所谓的澳洲龙虾（Spiny lobster)的主要区别就是它的两个大钳子了。龙虾在罗德岛主要被做成三明治（lobster roll)或者直接清蒸一下，蘸点黄油，配上面包就行贝类主要有蛤蜊（clam）和生蚝（oyster）Clam主要有quahog， steamer，little neck等品种，风味各有不同；而oyster主要是用来生吃。大名鼎鼎的蛤蜊奶油浓汤（clam chowder ）生蚝在这边就真的是生吃，淋点酱汁和柠檬汁，滑滑的，一口就到胃里了。鱼类在这里也是极其丰富的北大西洋盛产鳕鱼（cod），主要用来做成炸鱼薯条（fish and chips）海鲈鱼有条纹鲈鱼（striped sea bass，业余垂钓合法尺寸28寸/71厘米）和黑鲈鱼（black sea bass，业余垂钓合法尺寸15英寸/38厘米），无论清蒸，香煎还是烘烤都是美味至极。图片是一条吞了黑鲈鱼的斑纹鲈鱼。最后不得不提的就是产量最高但是价格最低却非常美味的鲷鱼（scup)鲷鱼体型小，繁殖速度快，但是由于不容易切片（fillet），在美国不受青睐。（不得不吐槽大部分美国白人只会吃fillet，完全不会吃整鱼）我们在海边钓鱼钓的最多的就是这个，回来直接生着切片吃。貌似在日本这个也是高级料理。图片是我自己钓的和片的生鱼片。（罗德岛合法尺寸为10英寸/25厘米，部分垂钓地区为9寸）我活动区域在罗德岛南端比较多，给一个我的推荐列表吧：1. Matunuck Oyster Bar 全岛最火的餐厅之一，老板Perry是URI毕业的，生蚝养殖、有机农场以及餐厅经营一条龙，夏天的时候从早上11点到晚上11点都是爆满。2.The Mews Tavern 1947年开业的小酒馆，经久不衰，啤酒美食样样俱全3.Ocean Mist 屹立在沙滩上的小酒吧，晴天可以看海看船看远处的岛，雨天就看风看雨看人冲浪。周末会有live music。到了晚上海边经常水雾弥漫，烟雨朦胧，酒馆由此得名。4. Phil’s on the Roof 屋顶上的露天餐厅，处于Wakefield小镇中心，也是以海鲜菜肴为主的酒吧。5. Whaler\'s Brewery 一家非常不错的啤酒作坊。6. Son of Liberty 一家威士忌酿造厂，貌似刚被评为全美最佳威士忌。7.最后来个大招 Brickley\'s 冰淇淋，老少通吃，美的不行。祝大家暑期愉快，欢迎来我岛南端吹吹风。

评论人：[朱陌陌]
评论时间：2014-02-18
评论标题：国内航班的航班延误险值得买吗？
评论内容：我来回答一下，现在接触最多的。1、并不是所有的航班延误都能够赔付。航班延误需要有先决条件：“任何被保险人在旅行期间因恶劣天气、自然灾害、机械故障、罢工、劫持或怠工，其他空运、航运工人的临时性抗议活动、恐怖分子行为、航空管制或航空公司超售而导致该被保险人原计划搭乘的公共交通工具延误”（美亚附加旅行延误保险条款）2、目前我还没接触到过延误两小时就可以赔付的保险。一般都是延误4小时或者5小时赔付300或者400元人民币。截图数据来源：FlightStats Global Cancellation and Delay Tracker这是今天全球航班取消的数据和延误数据，从给出的数据可以看出，延误的航班还是非常多的。根据该网站2013年11月份发布的报告：（FlightStats Annouces November 2013 Airline/Airport On-Time Performance Report）The average on-time performance rating among the Asian airlines was 73.34%, down from 75.74% last month. (BX) Air Busan was ranked number one among Asian airlines with an on-time performance of 94.09%, leading the major carriers was (JL) Japan Airlines with an on-time performance of 88.65%. Major Chinese carrier, (CA) Air China, continued to improve its on-time performance, while (MU) China Eastern, (CZ) China Southern, and (HU) Hainan Airlines performed slightly lower compared to October.Here are the top ten on-time arrival performers among Asian carriers:1 (BX) Air Busan 94.09%2 (3X) Japan Air Commuter 91.91%3 (XM1) J-Air 90.16%4 (6E) IndiGo 90.01%5 (FD) Thai AirAsia 89.29%6 (JL) Japan Airlines 88.65%7 (HD) Hokkaido 88.50%8 (JC) JAL Express 88.44%9 (EH) ANA Wings 87.82%10 (NH) ANA 86.85%数据可以看出，飞机延误是普遍现象，特别是中国的航空公司，但是我没有找到延误时长的统计数据。如果是经常乘坐飞机，还是建议购买延误险，也不贵不是嘛。

评论人：[乎兮]
评论时间：2016-01-20
评论标题：印象笔记 Evernote Market 有哪些东西值得买？
评论内容：笔筒没买过，买过 Moleskine 笔记本和蓝牙触控笔，推荐 Evernote Market Moleskine 笔记本，很经典的笔记本牌子，Moleskine 三里屯旗舰店里很少有折扣，和印象笔记合作的这一款送3个月高级帐户，加一起就很实惠了，现在最便宜的一本才 49块单间包一直很想买，把自己的双肩电脑包换成这个单间三角包。这次降了400，对我来说还是有点小贵，还在犹豫中。见朋友背过，空间利用很充分，最里面的隔层可以放一个 MacBook Pro, 其他小隔层可以放 iPad 和 Kindle, 底部的三个可移动挡板可以把书，水杯，耳机杂物分别隔开。另外包的侧面是三角形的，放在办公桌上不会倒。Triangle Commuter 单肩包还看了另外一个问题：印象笔记Evernote Market 中国店上的商品值得买吗？ 多数人对Evernote Market 卖的东西评价是：除了价格贵了，其他都挺好。这次降级了，之前想买的可以去看一下

评论人：[Miranda]
评论时间：2014-11-30
评论标题：请推荐一下1000元以内，28岁男生背的单肩包，可以是皮的也可以是其他材质？
评论内容：印象笔记推出的单肩包。Triangle Commuter 单肩包

评论人：[爱燃烧]
评论时间：2017-11-06
评论标题：尖货周报 | 上海马拉松袭来 有个好玩的事情要告诉你
评论内容：这是每周一的固定栏目，这个周一有，下个周一也有。盼望着、盼望着，上海马拉松终于要来到了。“双十一”一天剁完手随即就可以去跑上马了，这感觉很爽啊！一起来看看本周有哪些资讯吧！“双十一剁手钱不够肿么办 在线等 很急的那种”一些跑鞋装备大厂的资讯近期释出的新款跑鞋，一起看看看2017年只剩下最后两个月了，无数的品牌陆续释出了2018年春夏新款的跑鞋鞋款，一起来看看有哪些值得推荐的鞋款吧！Salomon S-Lab Speed 2，2018年1月Mizuno Wave Inspire 14，2018年1月ARC\'TERYX Norvan LD，2018年2月adidas TERREX Outdoor Terrex Two BOA，2018年4月以及，纽约马拉松别注鞋款最后一波——adidas adizero adios 3 纽约马拉松别注版UNDERCOVER x NikeLab GYAKUSOU型录释出，时尚与运动的结合早前在上海时装周期间成列的高桥盾NikeLab GYAKUSOU 2017 秋冬新款系列于近日公布了型录。该系列以几何图案及撞色贯穿整个系列，再次展现高桥盾独到的时尚美学，并与轻量保暖材质及 Nike Dri-FIT 等创新面料相融合，带来包括无缝羽绒在内的革新服饰和Nike Free Run Commuter全新跑鞋。据悉，该系列将已经 于11月2日在NikeLab发售。越野跑正热，细数2017年Q3卖得最好的越野鞋在过去的2017年三个季度各品牌出了很多款出色的越野鞋，一起看看第三季度卖得最好的十双越野鞋吧！New Balance Leadville v3New Balance MT10 v1New Balance Vazee Summit v2Salomon S-Lab Sense UltraHOKA ONE ONE Speedgoat 2HOKA ONE ONE Challenger ATR 3Salomon Sense RideSaucony Peregrine 7Altra Timp TrailHOKA ONE ONE Stinson ATR 4一些业界的资讯耐克召开股东大会，多项业务调整近日，耐克2017年股东大会召开，品牌将于2022年实现500亿市值目标，实时股票涨幅超过2％。而在2015年的股东大会上，耐克称该目标会在2020年完成。同时，耐克官方释出最新鞋款Air Max 270，该鞋款预计会于2018年3月26日Air Max Day上市。11月1日起，耐克在旗下的5000多家门店内开设运动女裤专区pant studios，该区域主要售卖运动胸罩和瑜伽裤等女性运动服饰。据悉，此举是为了和lululemon正面交锋。又有两家体育品牌发布财报，看看它们第三季度过得如何Under Armour第三季度财报显示，销售额同比减少4.08%至14.1亿美元，是2005年上市以来的首次收入下降，净利润则暴跌57.7%至5420万美元。Under Armour将今年的盈利预期从每股37至40美分下调至18至20美分。早前，Lululemon已和UA达成和解，撤销了早前对UA抄袭Athletica运动胸罩设计的侵权指控。贵人鸟在第三季度实现总营收23.14亿元，同比增长67.87％，其解释主要系本期增加了上年第四季度新增合并子公司的收入，归属于上市公司股东的净利润为1.48亿元，同比下滑16.95％。贵人鸟的营收主要来自线下门店，而线上销售主要来自名鞋库。其中，线上销售2947.49万元，占总营收的12.85%，线下销售1.97亿元，占总营收的85.09%。2017年第三季度最有价值球鞋释出，但是是潮鞋近期知名潮流网站Highsnobiety联合stockX网站发布2017年第三季度最有价值的潮鞋。看看都有哪些值得收藏升值的球鞋吧！2017年第三季度最有价值球鞋2017年第三季度top10最卖座球鞋你可能还感兴趣福布斯又发最有价值榜单，Fab都有谁呢近期，福布斯发布了最新一期的最有价值体育榜单。福布斯Fab 40排名榜将顶级体育品牌的价值进行了量化，它衡量的是每个品牌的名字能为他的价值和盈利贡献多少。该榜单分为4个类目：运动员品牌、商业品牌、赛事品牌和球队品牌。最有价值运动员最有价值运动品牌最有价值球队最有价值赛事品牌官宣了！CCTV拿下世界杯独家全媒体版权11月1日，中央电视台和国际足联共同宣布，中央电视台获得2018-2022年国际足联各项赛事在中国大陆地区的独家全媒体版权。本次合约包括的赛事有：2018年俄罗斯世界杯、2022年卡塔尔世界杯、2019年法国女足世界杯和2021年联合会杯以及国际足联旗下的U系列赛事等。香港即将办同志运动会，为首个亚洲主办方近日，2022 年的同志运动会（Gay Game）确定于香港举办，香港在与洛杉机、华盛顿、亚特兰大、特拉维夫、开普敦等17个城市的竞争中脱颖而出。越野爱好者们，一起来看看明年的UTWT赛程2018年UTWT（超级越野跑世界巡回赛）系列赛事赛程出炉，越野跑爱好者会跑哪几场呢？港百即将打响首炮。2018年UTWT系列赛赛程以及（last but not least...）本周是上海马拉松周，2017年11月9日-11日有好玩的事情不可错过，#上马上全马#爱燃烧与跑友们相约在上海世博展览馆（3号馆）M31展位，羊毛多多欢迎来玩耍额！(๑╹◡╹)ﾉ"""

评论人：[PingWest品玩]
评论时间：2017-03-13
评论标题：Google+Levi’s 联名夹克做了三年，我终于把它穿上了
评论内容：作者：光谱这件 Trucker Jacket 属于 Levi\'s Commuter 系列，将于今秋上架。我穿它在奥斯丁的雨里跑了一会，一切功能正常工作。我还跟 Levi\'s 的负责人聊了聊，这件夹克在诞生过程中怎样治好了 Google 产品经理的直男癌……－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－Google 内部有一大堆特别前沿的项目，大家熟悉的有 Google 眼镜、Fiber 光纤网络、Loon 热气球等。这些尖端项目大多分布在两个组织中：知名度较高的 Google[x] 实验室，和知名度没那么高的 ATAP，也即 “前沿科技项目”部门。今天我们介绍的 Google + Levi’s 联名智能夹克 Project Jacquard（读音：zha-car，重音在 car 上），就属于后者——准确的说，去年刚从 ATAP 毕业出来。你可能记得，PingWest品玩在前年的 Google I/O 大会上就报道过这个项目了。那时 Google 还在自研阶段，成功将导电纤维织入到布料当中，制成了一块柔软的“触控板”；到了 2016 年，Google 宣布了跟 Levi’s 的全面合作，吊足了人们的胃口，因为当天 Levi’s 的产品创新副总裁保罗·迪林格 (Paul Dillinger) 身上就穿着这么一件夹克。在奥斯丁举办的西南偏南大会上，PingWest品玩采访了迪林格和 Google 合作伙伴伊万·波普列夫 (Ivan Poupyrev)。我们也再次见到，并终于得到机会穿上了这件夹克。夹克是 Project Jacquard 的第一件单品，在 Levi’s 经典的卡车夹克 (Trucker Jacket) 基础上，于左袖口的位置加入了一组导电纤维，总面积大约为 5 x 5 厘米。它目前支持扫（水平向前和向后）和双击三种手势，可以在配套的手机 App 上修改手势对应的操作。我穿上夹克在奥斯丁的大雨里跑了一会，音乐暂停和切歌、接听和挂断电话、收听导航通知都没有问题。虽然手势有限，但导电纤维其实是支持感应不同力度的（就像手写板和 iPhone 的 3D touch 一样），所以等面市时的支持手势应该会更多。和目前市面上的卡车夹克不同，这件夹克属于 Levi’s 旗下的 Commuter 系列，面向自行车骑行者推出，在后背和腰部加入了 Commuter 系列标志性的银色反光条。左胸内兜，十分上档次左袖扣换成了一个圆形的接口，用来连接外置的蓝牙模块。蓝牙模块是长条形的，也有震动的功能，在穿戴的时候，一端扣在接口上，另一端是 USB 公头用于充电，可以插在袖子上的一个小缝里，既不会显得突兀，也不会掉出来。PingWest品玩拿到的是一件深色水洗版本，袖口纤维从颜色上不太好区分。Levi’s 透露会有其他配色，以及纤维稍微明显一点的版本上架。这件 Google 和 Levi’s 联名的 Project Jacquard Commuter 卡车夹克将于今年秋天正式进入零售渠道，具体时间和价格待定。但有传闻说会在 350 美元（不含税），也就是 2400 元人民币左右。迪林格说，Levi’s 创立 150 年以来，一直采用的是市场温度法，也即根据上一季度的销量和反馈来制定和修改产品。而这件新夹克将成为该公司第一次尝试“互联网模式”，也即通过早期测试获取用户反馈，快速进行迭代。一次有趣的合作双方合作还没开始时，Project Jacquard 是有自己的功能和艺术理念的。伊万·波普列夫 (Ivan Poupyrev) 和迪林格一起，分享了这件夹克诞生过程中很多有趣的细节……伊万·波普列夫和保罗·迪林格在功能上，双方就像产品经理和程序员一样较量……Google 这边的想法是既然做智能服装，就要跟常规的服装不一样，具有一些独特的功能。“要不要在胳膊上放个屏幕？好啊！屏幕是不是越大越好？必须啊！”波普列夫说。结果迪林格直接把他打回去了。“一件衣服功能再多，它也是一件衣服。你见过在衣服上放屏幕的？”迪林格说，不行，这功能我们不能上……还有 Google 的直男癌审美……“我们当时的想法是这件上衣、裤子或者不管什么，在视觉上一定要特别突出 (visible)，秀你一脸 (in your face) 的那种感觉！所以一开始我们要让导电纤维是荧光绿色的。”波普列夫说。迪林格对这次合作非常感兴趣，但不意味着他可以接受 Google 的这种直男癌审美，“我当时说，不不不，伊万，我们不能这样……”“一件衣服首先是一件衣服，是一件日常穿着的单品，技术是次要的，是作为补充的。”迪林格说，“要说功能，在服装工业里，一件外套可以有六七十种功能，总不能兼顾吧？我们要专注在某几个功能上。”所以最后，荧光绿的纤维和超大的屏幕都没上。表面上看，这件智能夹克的核心科技在于智能纤维和交互功能，似乎 Google 占有更多的主导权——但并非如此。在实际合作中，波普列夫说他们充分尊重 Levi’s 的设计语言。Levi’s 的设计语言，或者说它的风格是什么？是美式，但不会特别粗犷；时髦、经典，但不“嬉皮”。这件夹克属于 Commuter 系列，专为自行车骑行者的需求定制，的确有银色的反光条，但绿色就别想了。还好双方在设计上达成了一致。最终呈现出来的效果是十分低调的，如果不靠近观察夹克的左袖部位，可能根本看不出和其他 Levi’s 夹克衫有什么不同。Project Jacquard 的未来？迪林格和波普列夫一直在讲“平台”概念。第一层的意思是，这次合作不会止于一件夹克，还会扩展到 Commuter 系列的其他单品当中。所以如果用户觉得“摸摸袖子”的功能太单一，或者使用感受太单调，以后可以摸摸屁股，摸摸包什么的……第二层的意思是，这项技术或许也不会止于和 Levi’s 的这一次合作，完全有可能扩展到其他更多的服装品类和厂商。“智能纤维” 听起来特别前沿，但制作起来其实完全没有人们想象的那么难。迪林格对 PingWest品玩记者透露，这件夹克，就是在 Levi’s 日本关西的工厂里，用经典工艺生产出来的。“在丹宁织成的过程里插入专门的导电纤维，没使用专门的机器，用的都是我们熟悉的纺织机、缝纫机和水洗机，”迪林格说，“我们的生产环境跟一个世纪之前并没有不同。这种生产技术，在服装供应链完全有复制和规模化的可能。”合情合理，要保证西装革履的都市精英和粗链金牙的嘻哈歌手穿智能服装的权利。正如前面提到，Levi’s 有能力用古老经典的制衣方法生产智能服装，意味着这项技术对其他厂商的门槛并不高。当然，核心科技还掌握在 Levi’s 和 Google 的手里。所以，其他厂商该怎样加入到智能服装的浪潮中来？Google 到底会不会和 Levi’s 保持独家合作？抑或会将 Project Jacquard 的核心技术授权出去，甚至是开源？问这些问题的意义在于，Google 内部已经有了太多的虎头蛇尾的“前沿项目”。 气球项目 Project Loon 在去年的 I/O 上偏安一隅无人问津，光纤项目 Google Fiber 做不下去转型无线服务，模块手机 Project Ara 做了四年都不被厂商接受。如果 Google 这种内部孵化的尖端项目在两、三年的时间节点上不面向终端市场，不量产，在创始人拉里·佩奇和谢尔盖·布林的眼中就是在盲目烧钱——要么拆走独立做，要么就可以停掉了。而 Levi’s 在现场其实展示了很多种材质和花样，并不一定只有丹宁才能做到，这种技术也不一定非得坐在衣服上，想搞个智能沙发是完全可以的，使用场景还是很多样的。但 Google 现在希望把专注放在服装上。“我觉得还是要一步一步走，先跟 Levi’s 合作一下，收集用户反馈做出改进，边走边看吧，”波普列夫说，“谈商业模式现在太早。”不过他也明确表示，Google 不会将 Project Jacquard 的合作限定在和 Levi’s 之间，肯定会将它开放出来给更多厂商。言外之意，Google 不是那种挟技术以自重的公司。但“令诸侯”还是可以做的，就像 Android 那样。－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－更多精彩请关注我们的微信公众号：PingWest品玩（wepingwest）

评论人：[候鸟旅行]
评论时间：2017-11-30
评论标题：取景地 | 《看不见的客人》在《海边的曼彻斯特》《猜火车2》
评论内容：很多时候，恋上一个地方是因为一部电影，一部好电影可以为一个地方注入很多内涵，像《罗马假日》和《卡萨布兰卡》这种经典自不必说。如今电影工业中的CG技术已经非常出色了，很多好莱坞大片都喜欢以毁坏地标为乐，像埃及金字塔、里约基督像、伦敦大本钟、巴黎埃菲尔铁塔都在电影里炸了好几次了。不过大部分电影还都是实地取景的，正因如此，我们才能够在大银幕上通过电影一窥各地风景。今天和大家分享的取景地主要是一些非热门景点，这其中有宁静的小镇、环境优美的度假村、城市公园以及经典建筑。它们分别出自《看不见的客人》《海边的曼彻斯特》《猜火车2》三部电影。海边的曼彻斯特2017年初获得奥斯卡最佳男主角和最佳原创剧本奖的《海边的曼彻斯特》是一部比较文艺的剧情片，影片除获得奥斯卡外还收获了金球奖、英国电影学院奖等诸多奖项，然而影片悲伤压抑的情绪让很多人望而却步，也使它变得比较小众。为了表达情绪，导演在影片中使用了很多小镇的空镜头，向观众展示了这个和影片同名的地方“海边的曼彻斯特”。这个小镇原来就叫“曼彻斯特”，后来为了和英国的“曼彻斯特”区别，小镇居民投票把名字改为“海边的曼彻斯特”，所以这是一个因民主而生的地名。海边的曼彻斯特不是一个旅游胜地，它只是马萨诸塞州的一个普通小镇，如果不是因为这部电影，相信很多人都不知道这个地方。小镇隶属于Cape Ann市，只有47.3平方公里，有将近5000人口，但这个小镇其实已经有200多年的历史了，之前一直有繁荣的渔业。小镇港湾里停满了当地居民的小船，如果要出海游玩还是比较方便的，这里的海滩被人称为“singing beach”，因为走在上面会发出唱歌一样的声音。小镇离波士顿很近，镇上还有小火车（Commuter Train）往返波士顿市中心。不过看过电影你就知道，这里的冬天风大雪大，不太适合游玩。夏天倒是不错的选择，安静的小镇，适合来这里看看海，发发呆，思考思考人生。.努里亚山谷滑雪度假村如果要选出2017年TOP10的电影，我会给西班牙电影《看不见的客人》投上一票，作为年度最佳悬疑片，片中剧情多次反转，因此该片也被人奉为2017年第一神片。关于影片剧情这里就不做过多介绍了，对烧脑片感兴趣的朋友可以自己去找来看下，绝对不会失望。今天的重点是作为影片重要案发现场的酒店，这个酒店的原型就是努里亚山谷滑雪度假村。该度假村位于巴塞罗那的北部，地处海拔2000米处，是Vall de Núria齿轨铁路的顶端，要到达度假村只能通过乘坐齿轨铁路到达。进山的路上风景优美，坐在车上可以饱览一番。努里亚山谷滑雪度假村正如其名字一样，地处群山环绕的山谷中，四面环山，酒店前方有一个大湖，夏天可以泛舟湖上。当夏天到来时，湖边、山上到处鲜花盛开，美不胜收，这时候带上家人朋友上山徒步是最佳选择。这里的冬天又是另一番景象，整个度假村都被冰雪覆盖，四周白茫茫一片，从巴塞罗那或其他地方远道而来的客人，都将在这里尽情享受滑雪的乐趣。酒店有多个餐厅可供用餐，还有个专门提供当地山区特色食物的餐厅，另外度假村还可以带宠物入住哦。亚瑟王座（Arthur\'s Seat）20年后才迟来的续集《猜火车2》给我们展示了英伦版的中年危机，同时也带我们重回了一趟爱丁堡。影片有个场景是两主角坐在一个山顶上，这个山就是亚瑟王座（Arthur\'s Seat），山高186米，位于爱丁堡东部，属于荷里路德公园（ Holyrood Park），登顶后，整个爱丁堡市区和远处的福斯湾都净收眼底。如果时间充裕，在爱丁堡市区逛完，来爬一下亚瑟王座还是挺好的，登顶路线有很多条，有石阶，也有一些被从人踩出来的土路，具体登山线路可以参考下方公园地图，山上除了可以俯瞰城市之外，还有圣安东尼教堂遗址。苏格兰议会大厦（Scottish Parliament）另一个值得为大家推荐的就是苏格兰议会大厦（Scottish Parliament），在电影中出现时就觉得有些惊艳，因为这个建筑是西班牙建筑师恩里克•米拉莱斯（Enric Miralles）的遗作。恩里克和高迪都属天才型设计师，这位西班牙人无限的天赋激情在这个建筑种充分体现了出来。关于这个建筑还有个故事，苏格兰议会大厦于1998年开工，2004年建成，而恩里克2000年就去世了，其后的项目工作全都是由其太太Benedetta Tagliabue一力承担，在历经丧夫之痛后仍完成了先夫遗作，在建筑界成为一段佳话。如果你绕着议会大厦转上一圈，就会发现不同的角度看它是不同的风格，这个感觉有点像逛中国园林时的移步换景。同时你也会发觉整个建筑设计常常不按常理出牌，不同线条的几何结构、大胆前卫的窗户设计，都可能打破你对建筑的想象。如果你对建筑有兴趣，还可以把它和巴塞罗那的高迪建筑做个对比，看看他们是否一个路子。文_ 候鸟旅行图_ 网络转载请后台联系开白 - THE END -候鸟旅行（公众号：houniao51），境外旅游定制服务平台，提供省心、高效、品质、私密的定制旅行产品，为你端到端解决机票、签证、酒店、车辆、司机导游及24小时旅行管家服务。候鸟，带你去看我眼中的世界。欢迎有相关境外游原创游记的朋友投稿，投稿一经发表可获得由候鸟旅行提供的1000元旅行现金券及定制行程时享受免签证费服务投稿邮箱： yunying@51houniao.com

评论人：[Kai007]
评论时间：2017-12-13
评论标题：托福 TPO40 Task 3 口语听力文本+答案
评论内容：LISTENINGNow listen to two students discussing the articleW : Hey, it\' s nice that they\'re gonna do this.M : It\' s not a bad idea，but do you think they\'ll accomplish what they are hoping?W : Sure. I mean the dormitories all have their own lounges. And think about how much time students spend there and how many people they meat.M : Yeah. I got to know a lot of people in my dorm during my first semester Just watching TV and taking study breaks in the lounge.W : Right. Those dorm lounges are really essential to students\'life. And I met people there.They really helped me with my schoolwork too. Students who leave off campus don\'t have anything like that.M : That\'s true.W : Plus, I like the idea of posting stuff. You know, things like notices from students who wanna get together with other students to share car rides to campus.M : Yeah. Ride shares information could be helpful.W : Absolutely. If students knew about ride shares, they could save money getting into campus, coz a few of them could travel in one car.SAMPLE ANSWER The university plans to build a lounge for commuter studentswhich allows them to socialize, relax, and share information on a bulletinboard. The woman is quite optimistic about this plan because she thinks it isimportant for students to socialize in the lounge and they areable to help with each other on their schoolwork. Plus, she thinks postingvaluable information on the bulletin board is helpful to the students. Forexample, sharing information about riding a car together can be beneficial tostudents because it saves them a lot of money. 雅思、托福口语老师微信：martianbuddha

评论人：[宋海娇]
评论时间：2017-11-15
评论标题：留学移民魁北克，你知道么？2017年11月加拿大蒙特利尔将举行一些列欢乐盛宴，是期待呢，还是期待呢？
评论内容：冬天来了，天儿冷了，嗨皮的心情可不能停呀；毕竟圣诞节就在眼前鸟！本周六11月18日：蒙特利尔一年一度的圣诞老人大游行又要来了！也是每年入冬前最后一次盛大的户外游行活动。另外，西岛的孩子们今年有福了，今年圣诞火车会在西岛停留两站，各种表演都是免费。除此以外，这个月蒙特利尔还有很多美食节和博物馆的圣诞活动，如果喜欢音乐会，那千万不要错过圣母大教堂的莫扎特音乐会。 圣诞大游行： 11月18日上午11点，游行将从Ste. Catherine大街与Fort街交界处开始，沿Ste. Catherine大街游行至Place des festivals结束。无论刮风下雨还是下雪，游行都照常进行，通常整场走完需要两个小时。游行队伍中将有20多辆彩车，上百个装扮成各种角色的卡通人物，一路唱着跳着，现场将是一片欢腾的海洋。11月中旬，蒙特利尔温度还不算太低，也没有漫天飞雪，有空一定要去热闹一下。温馨提示：记得最好搭乘地铁公交，开车估计根本找不到停车位。圣诞火车：每年快到圣诞节的时候，Canadian Pacific train都会驶出一列装扮得非常漂亮的圣诞火车。火车会穿越整个加拿大，在不同的城市停留，为孩子们带去节日的祝福。圣诞火车长约1000英尺，有14节用上万个LED灯装饰一新的铁路车厢。火车到达后会降下一个舞台，乐队开始演奏圣诞歌曲和进行各类表演。整个时常大约30分钟左右，全场免费。但是火车车厢并不对外开放，所以你不能登上列车。好消息是今年圣诞列车会在蒙特利尔停靠两次两个对方停留：1. Montreal WestAMT station Montreal-Ouest, Chemin Broughton时间：11月26日 下午6点45分2. BeaconsfieldBeaconsfield AMT commuter station时间：11月26日 晚上8点Stewart博物馆圣诞节欢乐展：Stewart博物馆圣诞节欢乐展，11月15日到1月7日，蒙特利尔Stewart博物馆将举办第五届圣诞节欢乐展。现场会有各类手工雕像和圣诞老人雕像，所有雕像都是由美国和加拿大的艺术家们手工制作的。你可以看到圣诞老人爬上烟囱，坐上雪橇和朋友们在森林里玩耍等等。博物馆还特别为孩子们准备了丰富多彩的圣诞活动，包括手工艺品制作，故事会，小电影和装扮圣诞树等等。孩子们的活动都被安排在每个周末11:05 a.m. 到 2 p.m之间。11月26到12月3日，圣诞老人会来到博物馆与孩子们合照，具体时间为10:30 a.m. 到 12:30 p.m。成人票价5元，12岁以下儿童免费。时间：11月15日-1月7日地址：20 Chemin du Tour de l\'îsle Montréal, QC H3C 0K7蒙特利尔圣母大教堂将举办莫扎特音乐会新世界爱乐乐团将在蒙特利尔这个最美丽的地标之一演奏莫扎特的安魂曲。音乐会现场还会有250名唱诗班歌手共同参与表演。票价：20元-80元时间：11月18日 下午三点到五点地址：110 Notre-Dame St W, Montreal, QC H2Y 1T2蒙特利尔胡桃夹子圣诞集市11月30日到12月10日，蒙特利尔Palais du Congres将举办一年一度的胡桃夹子圣诞集市。该市场于2010年为了支持“胡桃夹子儿童基金会”而首度开始，现在这个慈善圣诞节市场已经成为节日庆典启动的标志了。许多参展商都会在这里出售美食，手工艺品，首饰和蜡烛等等可爱的小东西。在这里你可以挑选出给家里所有人的圣诞礼物。而且每个参展商都已同意将一部分收入捐献给“胡桃夹子儿童基金会”。时间：11月30日-12月10日地点：1001 Jean Paul Riopelle Pl, Montreal, QC H2Z 1H5海桥国际留学官网：http://www.seabridge.vip

评论人：[张一]
评论时间：2017-04-14
评论标题：加拿大顶尖商学院的排名是怎样的，周边环境，教学氛围以及就业情况又是怎样的？
评论内容：个人的一些理解：商学院说“四大没差别的”还真错了。每个学校的教学风格和招生方式都不同，导致你去不同的商学院会有非常不同的感受。单纯说“没有排名就没有区别”这是错误的说法。的确没有排名，但是区别相当之大。Rotman, Ivey, Smith, Schulich, Desautels, 滑铁卢的AFM和滑铁卢其他的一些商科项目（BBA/CS这种）目前是属于加拿大最好的一些商学院。UBC离安省太远，接触的学生比较少，我不好评论。当你选择商学院的时候，你要注意的是：对你而言最重要的是什么？Schulich需要学的很多，大部分的学生反馈是学的非常多、非常杂，而且一般自己选课的空间较低。你要的是这样努力学习、构造一个非常完整的理论框架？Schulich跟Ivey这方面相反，绝大多数的功课得自己完成，你是想这样渡过四年？Ivey主要以group project为主，没有对错，基本就是老师给你扔点知识然后你自己通过实践表示出你自己的interpretation。你要的是这样吗？跟小伙伴们一起准备project？你是想这样渡过两年（大一大二不算）？滑铁卢比较特殊，学习压力其次，找工作压力更大。你要的是这样吗？Smith，开始两年学的多、后来基本给你自己放养、然后找自己目标、找工作，你要的是这样吗？Desautels如果U1进的话可以三年毕业，你觉得呢？此外Desautels和Ivey一样，可以在商科以外修别的课来拿honour或者dual degree或者minor，你觉得呢？Rotman和滑铁卢压力比较大，前者淘汰率高，后者学习工作压力一起，很多时候你的小伙伴会防着人，我有朋友反馈都不敢找同学要笔记，谁知道别人会不会故意捅你一刀，你觉得这对你来说感觉如何？Ivey和Smith基本一起嘻嘻哈哈、group project为主，知道坑队友害的是自己成绩，所以不如一起好好努力，因此会团结很多，这你也要考虑到。Desautels和Schulich这方面不好说，但是commuter school为主（特别是Schulich，都是本地学生，大部分不住宿），很多时候虽然不会被人捅，但是比起Ivey和Smith来交朋友的确会更难。Smith从大一开始frosh招募exec，第一天就会有压力的感觉，此外白人为主的学校、白人为主的小城，你认为这适合你吗？有的人喜欢这样，有的人肯定喜欢一个中国人更多的环境（滑铁卢）。Ivey放你两年鸭子大三开始压力下来，别人四年的课Ivey要两年走完，十几堂课十几个case给你study。当然如果你喜欢这种教学方式，那么good for you，真的会很爽，没有对错，只有好坏的presentation，你觉得呢？考虑工作：Ivey Schulich Smith出来，安省基本所有firm的高层都是alumni，你觉得不好找工作？滑铁卢不用提，已经四次工作经验，毕业出来谁不要？相比之下Rotman国际生为主，毕业都回家了，因此placement report中你看本地就业率相比别的商学院会差一些，alumni支持程度也不一定好。大学四年的环境：Desautels麦吉尔所在蒙特利尔市中心，世界上美食最多的城市，你觉得呢（滑稽脸）？Rotman处多伦多市中心。但是滑铁卢 西安大略 皇后大学都是在小城市里，你是喜欢一出校区就是高楼大厦，还是小城市小清新的风格？如果是后者，你还得考虑：习惯中餐的你真的喜欢加拿大的小城市吗？最后：大四毕业后，你打算继续深造吗？考grad school？这个我就不好多说，毕竟争议性会很高，但是你可以把各个商学院的placement report来看看，找找每年毕业班平均的GPA如何。

评论人：[老可爱了]
评论时间：2016-08-07
评论标题：剧本中怎样表现人物的孤独感？
评论内容：下文来自电影her云端情人的剧本这部电影本来就很孤独Theodore enters an oversized, corporate elevator. He puts a hands-free device in his ear. There are a few other people in the elevator with the same devices in their ears.THEODORE: Play melancholy song.Melancholy song starts. Long beat.THEODORE (CONT’D): Play different melancholy song.Different melancholy song starts. Hold on everyone in the elevator, they’re all murmuring inaudibly into their own devices.Slightly in the future, the city’s been developed even more with massive office, apartment and mall complexes. It’s a city designed for comfort and ease. The LA basin is more crowded and dense, resembling Shanghai, with buildings as far as the eye can see. Construction cranes loom overhead. Close on Theodore walking through the commuter crowd.Theodore leads Amy onto the roof. The city is absolutely quiet. The sun isn\'t up yet. The city is just beginning to be lit with the earliest morning blue/purple hue. They wander around the roof separately, lost in thought, taking in the city. He breathes in the cold morning air. He stares at small details: a tattered inspection tag tied to a water meter, flapping in the wind; a lone car driving down a boulevard ten blocks away; a dirty abandoned sock. Eventually he sits down next to Amy and she puts her hand on his hand. He puts his other hand on top of her hand. He looks at their hands together and rubs her skin with his thumb. He looks out at the city and exhales. The sun is just starting to break. She puts her head on his shoulder. They watch as hundreds of birds fly around the nearby rooftops and disperse off into the city.FADE OUT.

评论人：[Alicia Chen]
评论时间：2016-10-18
评论标题：在波士顿生活是什么体验？
评论内容：回国一个月了。还是很想念这座城市， 波士顿是我最喜欢的美国城市没有之一。在这个城市待了两年，接触了好多人经历了好多事。曾经在史上最严重的大雪年（looks like it\'s gonna change soon) 从绿线warrent st走到BU central..花了1个多小时。   也就是说，大雪天，绿线就会停！！这个绿油油的货，gonglongonglon的缓慢前进，载着我上学下学上班下班。我搭过最早5点的绿线，司机跳站眼都不眨。等红绿灯真的很烦就是...跑步都要比它块。曾经半夜两三点和亲朋手拉手像机油从newbury st 走回washington st.喝醉了流利的狂飙英语。   也就是说，这个城市很安全，偶尔有一两个喝醉酒的司机从你身边飙过扯一句“fuxking ...." ，但总体来说大多数的人都是很文明的。开车是另外一回事，上了类似环市路之后就会狂飙..但大多数在市区里开车的还是很有耐心的。曾经在newbury上最著名最繁忙的咖啡店兼职cashier. 认识了这条街甚至是整个市牛逼哄哄的人。   也就是说，在咖啡店里只点了一杯小杯黑咖啡的老爷爷可能是在newbury st上拥有几家店铺的大财主。西装革履的大叔是美国某大公司的副总裁，准时会在店里出现点上一杯三份拿铁。 有些人每天都一样，永远不会对某样东西厌烦。这个城市充满机遇，大多数的人因为受过良好的教育，所以对人友善和蔼。这个是美国排名前三最爱运动的城市，到哪里都能看见不是运动就是在去运动的路上的人。这也就是为什么波士顿人是全美身材最好的人前三。从这个城市搭着慢悠悠的commuter rail 可以到全美最小的州 RI。从这个城市随着人潮可以到红潮泛滥的Fenway去看Red Sox.(THOUGH 并没有多少人是真正看完比赛的）一年多之后我开始染上了波士顿人典型的花粉过敏一年多之后lyft司机说我有了波士顿口音这个城市，是我最喜欢的城市。I miss it.

评论人：[LIn Sander]
评论时间：2015-02-16
评论标题：100-2000软妹币预算 求推荐上学用包？
评论内容：Evernote Trange Commuter Bag  单肩包好用 耐用 不显眼绝赞~

评论人：[匿名用户]
评论时间：2015-02-08
评论标题：Commuting 这个单词怎么理解？
评论内容：commuter  通勤者，经常乘公共车辆往返者commuting 搭乘公交车辆上下班；经常乘车往返于两地之间，定期往返

评论人：[上海能时]
评论时间：2016-05-21
评论标题：《三体》里的多媒体服装会被人类接受吗？
评论内容：Google已经和Levi\'s合作生产出来了！大刘真NB！---------------------【Google 联手 Levi\'s，推出智能衣物 Levi\'s Comuuter】Google 早在去年就和 Levi\'s 达成合作，两者合作设计 “交互式服饰”，希望能够将可穿戴技术构建到普通衣服上，即将电子元件编制到纤维中，使布料能够成为触控屏，用户的手指或手势操作，能够控制其电子设备。Google I/O 上展示的 Levi\'s Commuter 夹克，就是 Project Jacquard. 联合 Levi\'s 合作的成果，能够控制音乐播放等功能。

评论人：[郑惠文]
评论时间：2015-05-07
评论标题：【租在哈林】如果你喜欢怪人，其实我很美
评论内容：租在哈林是不是个好选择？可能很多人会摇头——飘着大麻味的黑人区，在警察局附近都有警车车胎被戳爆，一直给人不安全的印象。但在哥大附近，要找性价比，会不得不找到Morningside Park东边的哈林区。“Harlem”原名来自一个荷兰的村庄。这里曾经长期是20世纪美国黑人文化与商业中心。也确实是纽约市犯罪与贫困的主要中心。不过目前这里正在经历一场社会和经济复兴——哥伦比亚大学的新校区在Broadway 125th St附近拔地而起，St. John the Devine大教堂的展览与重建备受瞩目；无数的餐厅、咖啡店开在Frederick Douglass Blvd的中央公园以北，繁荣是哈林可以期待的愿景。我在119th &amp; St Frederick Douglass Blvd住了半年，只想说，这里真美。所以欢迎你们遛到哈林来看房！—这里是一些租在哈林的小贴士！—交通：125街在哈林区的交通位置极为重要，地铁1/2/3/4/5/6/A/B/C/D全部途径此地，Metro North Commuter Rail和M60 LaGuardia Airport机场公交也从这里出发。西哈林：Express Train A/D从125 St出发，5分钟开到59 St Columbus Circle，不能再快。东哈林：搭乘Express Train 2/3/4/5穿重阳公园，4/5/6走Park Avenue饮食：1. 之前我在《欢迎来到纽约，最丰富、最混杂的城市》中提过哈林区的South Soul Food，先上图一张：三家餐厅有西哈林最好吃的Chicken &amp; Waffel：Amy Ruth\'s: (212) 280-8779 · 113 W 116th St, New York, NY 10026Melba: :300 W 114th St, New York, NY 10026和提供图中Red Velvet Pancake &amp; Chicken 的Chocolat:  2217 Frederick Douglass Blvd, New York, NY 10026不过哈林区最好吃的炸鸡却不在这三家之中，而是一家叫Destiny Sandwich &amp; Juice Bar。一开始我看它招牌这么写的时候还十分怀疑，直到亲自试过才觉得绝妙，只不过最近店面装修，一直没开张。“记住，多汁Q弹的烤鸡配胡萝卜汁同吃，有牛排味。”金圣叹如是说。2166 Fredrick Douglass Blvd Manhattan, NY 100262. Braodway上的M2M韩国超市非常赞，从宅男の爱出前一丁，宅女の爱台湾义美香芋夹心蛋卷，到大罐泡菜和紫菜包饭应有尽有。周一至周四早7点开至午夜12点，周五到周日早8点开至午夜12点，正儿八经非常便利的morning to midnight。2935 Broadway New York, NY 100253. Boutique Coffee当然在Harlem也不会少，Double Dutch Espresso绝对个中翘楚。2194 Frederick Douglass Blvd New York, NY 10026当然我的最爱还是Joe Coffee，在哥大Northwest Corner Buidling（有些人也叫它Moneo Building）二楼，咖啡好，视野更好。坐在这里可以看见Riverside Church和Barnard College.550 W 120th St New York, NY 100274. Brunch首推Kitchenette Uptown，蛋糕好吃，环境小甜美（蓝底粉色波点）。1272 Amsterdam Ave New York, NY 10027另外3家备选：Flat Top: 1241 Amsterdam Ave New York, NY 10027Cedric French Bistro and Bar: 185 St Nicholas Ave New York, NY 10026Vinateria: 2211 Federick Douglass Blvd New York, NY 10027哈林很多餐厅在Brunch Menu中提供价格$10左右的全天续杯Mimosa，周日要想晒好太阳，可能需要适量补充这样果汁味的淡淡酒精。5.要想吃拉面当然要去125街地铁站底下的Jin Ramen（1车在125街是Above-ground train）全哈林活最好的汤底就在3183 Broadway New York, NY 100276. 烘焙店上选是Levain，我最喜欢的曲奇店没有之一。绝不傻甜，用料有心。曼哈顿开有两家都在上城，（壕）度假胜地汉普顿也有一家。Levain Harlem地址：2167 Frederick Douglass Blvd New York, NY, 10026好玩儿的！1. St. John the Devine是全世界第三大的基督教教堂。现在至2015年展出中国艺术家徐冰的大型装置艺术"凤凰"。2.110th St的MorningSide Park南周末有Farmer\'s Market3. MorningSide Park和RiverSide Park美不胜收。夏天在这里或躺或Barbecue都美哉。4. 曼哈顿的哈林区是爵士乐的诞生地，音乐和舞蹈是哈林的灵魂。Studio Museum in Harlem必须一看！官网：The Studio Museum in Harlem地址：144 West 125th Street between Adam Clayton Powell, Jr. Boulevard and Lenox Avenue5. Apollo Theater is a music hall which is a noted venue for African-American performers. It was the home of Showtime at the Apollo, a nationally syndicated television variety show which showcased new talent, from 1987 to 2008, encompassing 1093 episodes.地址：253 West 125th Street好啦好啦，我知道你们都在担心犯罪率……我们来看看由NYPD提供的New York Crime Map中提供的相关数据：注解1：哈林确实是显著的贫困与犯罪率高发区。Crime in Harlem is mainly related to petty theft, murder, drugs and prostitution and violence.注解2：哈林内部分化东、西、中三区。东哈林相对而言最不安全。或许你看过一部纪录片叫Park Avenue？里面谈到Park Avenue南北一条街注满纽约最富有和最穷困的人，并非夸张。Violence, especially in East Harlem, has worsened since the 1980s with crack cocaine and other drug addictions.中哈林（MorningSide Park以东，5th Ave以西）犯罪率居中，但就我住这附近的感受而言，这里乱而杂但并不恐怖。而且NYPD第28分局即坐落于122nd St，警察眼皮底下不太敢惹事吧。在刚搬过来的时候朋友跟我提过最近3年之内因为一些有利small business的地方法条出台，这里可亲可爱的小店逐渐多起来，所以也并非如此混乱。我在餐饮类推荐的大部分小店位于此地。西哈林有哥伦比亚大学镇守，应该说是比较安全（粗看数据图颜色，这片区域与中央公园以东的上东区相似）。New York City College附近也是类似情况，我第一次去137th St附近找小伙伴的时候，还为那里郁郁葱葱的幽静而深感惊讶。注解3：再进一步放大地图可以看出，犯罪高发于主街主道（e.g. 125th St, Park Avenue），隔一两个街区反而更安全。注解4：谋杀无数据。而通过对比可以发现最高发的犯罪是抢劫和偷窃（包括Grand Larceny），强奸和飞车党抢劫数据并不显著。注解5：热点图中深色区域比较不安全，租房需避免红色最高犯罪率处。我的小伙伴@游思敏 姑娘补充说：黑人群体最危险的是10多岁未成年的，政治正确和年龄的因素导致他们犯罪几乎没有惩罚，比如于明辉案件。（补充新闻链接：美国哥大一中国留学生为摆脱劫匪遭遇车祸身亡）如果你喜欢怪人，其实我很美。欢迎来租哈林！图文原发rentnewyork微信公共平台，欢迎关注！

评论人：[Vickyedo]
评论时间：2013-12-14
评论标题：旧金山市民抵制 Google 员工接送巴士，是因为士绅化 (gentrification) 吗，这种矛盾的根源是什么，如何解决？
评论内容：看了文章后，我个人觉得，文章的论点生硬，这场抗议的原因也值得商榷。1.commuter bus和士绅化没有直接联系。公司有这样的班车，不仅可以防止交通的拥堵，还可以使员工不用挤在公司周围租房，其实是反士绅化的措施。2. 把士绅化和科技公司的联系起来，有牵强之意。科技公司大多可以在家工作。况且，google，facebook不仅有自己的宿舍，园区还建在荒郊野岭，员工根本不需要住在市中心……如果只讨论旧金山城区的士绅化，核心群体就不该是科技公司的上班族。三藩是个人文气息非常好的城市，又不象纽约文化圈有那么深的阶级感，单身又贵族的年轻人，自然都愿意住在这个地方。所以，住在城中心的，大多是想融入都市文化圈的雅皮士，他们有能力，也愿意，去担负起飙升的房价。房价的增长，完美的符合经济学的供求关系模型，拖家带口的原住民，慢慢牵出城中心，也是城市自然发展的结果。我没有看到三藩gentrification和technology class的直接联系。3. 硅谷看着福利好，其实潜台词是我帮你解决了生活问题，你就像驴一样给我卖命。去了google就觉得谷歌员工就坐坐滑梯，喝喝啤酒，去了华尔街就觉得纽约金融圈就抄抄报表，看看图，被光鲜的外表迷惑，看不到加班的灯火，这也是对各行各业的stereotype。如果这种抗议只是针对一种职业，也只能让人感叹，“阶级感”莫不是自己给自己造的围城。没有天上白掉的钱。都是打工仔，有谁容易呢。

评论人：[LearnAndRecord]
评论时间：2017-12-04
评论标题：别人P照片，这位连云港男子P马路...为哪般?
评论内容：下班回家坐公交，在一个路口经常遭遇堵车，怎么办？连云港男子蔡某竟然直接拎着油漆和刷子，在路口左转弯加掉头的标线上，P上了一个直行箭头，结果被巡逻民警逮个正着。据了解，最终，蔡某因私自改变交通标线的违法行为，被处以罚款1000元。 点击阅读全文Urban Planning Self-Starter: Chinese Commuter Fined After Painting RoadNPR NEWSHe had had enough[1]. A man in China\'s Jiangsu province decided he would be the change [in the traffic patterns] he wished to see in the world — or, in this case, in his daily commute.[1]have had enough：to want something to stop because it is annoying you 受够了；烦透了；再也没法忍受了I\'ve had enough - I\'m going home.我受够了——我要回家了。The Modern Express reports that a man named Cai was questioned by police for repainting traffic arrows on roads in the city of Lianyungang earlier this week. As the BBC reports, Cai was ultimately fined 1,000 yuan (about $150) for the offense.Chinese broadcaster CGTN posted video footage to YouTube of the freestyle traffic updates. It shows the suspect in a bright red jacket adding straight and left turn arrows to the traffic pattern as cars, trucks, buses and bikes speed past. Sporadically[2], he moves out of the way for vehicles driving in lanes he is painting.[2]sporadically [spə\'rædɪkli]happening sometimes; not regular or continuous 零星地；偶尔地；偶发性地The footage also shows when police caught up with Cai. The South China Morning Post reports that he admitted to the painting."I saw the straight lane was always packed with cars, while the turning left lane has a lot of space," he said, according to the Post. "So I thought changing the signs would make my commute smoother."Later in the video, a traffic crew arrives to repaint the roads to their original directional indications.Traffic police said Cai\'s actions were "very dangerous," according to the Post\'s report. NPR could not confirm whether Cai used a stencil[3] to outline his work or whether he made his mark completely freehand.[3]stencil：a thin piece of metal, plastic or card with a design cut out of it, that you put onto a surface and paint over so that the design is left on the surface; the pattern or design that is produced in this way （印文字或图案用的）模板；（用模板印的）文字，图案

评论人：[张楷]
评论时间：2018-01-15
评论标题：为什么丰田在泰国这么多型号，而国内却没卖这么多？
评论内容：泰国丰田官网：在首车型17款。还包括了hilux的三种形态。中国丰田：在售车型23款你有这样的感觉无非1. 有几款新型市场特供车型avanza，入门款mpv，屌丝极了，大宇设计OEMetios，安全设施都省掉的超低配小车（官网不知道为啥没有）fortuner，hilux底盘的suv，非承载式，有柴油选项。这款我超爱，可惜不引入，国内有平行进口可以买到innova，小型mpv，不发达地区人民塞人首选2. 国际/日本流行车型但中国不卖hilux，不用说了吧CHR，也快来中国了sienta，超级好的mpv啊，二手sienta在东非是神一般的存在3. 名字不一样commuter就是海狮，乞丐版海狮ventury还是海狮altis就是卡罗拉总结下，mpv不引入，hilux神车和衍生品fortuner国内被各种suv取代。但中国在售车型明显更多，车型覆盖率更高。你问题问错了。目前几个答主不知道在强答些什么鬼。贵呼真是 

评论人：[江雪]
评论时间：2016-07-27
评论标题：如何看待微信公众号的文章《为什么中国的大学宿舍环境比美国一百年前还要差》？
评论内容：先做个中美大学宿舍对比一、是否有住宿的强制要求在中国，毫无疑问，这个答案是肯定的，哪个大学新生开学时会选择不住学校？除非在自己的家乡上学，那是可以选择走读的。不过若是在大三或大四时，考研或者找工作的学生会选择在外租房。在美国，对这个问题的答案是：it is up to you.那就是由你决定。freshmen（大学新生）是可以不住宿舍的。很多学生都是commuter（自己开车或者乘车往返于学校和家）。当然，这也得益于美国这个超级汽车大国，普通的学生都能负担的起一辆车以及油费。二、宿舍楼外观记得大一开学的时候，学长学姐领着我走了半个小时才到宿舍楼。宿舍楼条件有好也有稍微差点的，我所在的那栋是新楼，我那一届学生是第一次入住。宿舍楼偏中国普通小区的风格，简洁整齐。不过，也有同学住在旧楼里。在中国一些历史久远的大学中，上了年纪的宿舍楼可是大有所在的。这些楼是上个世纪流行的风格，用的还不是铝合金推拉窗，墙体风化斑驳，不过也别有一番风格。再看看美国式建筑的美国宿舍楼，其中也不乏有几十年甚至上百年历史的建筑，但保存的都很完好。毕竟看多了东方的亭台楼阁，乍看美国式建筑还是很好奇的，也比较符合东方审美观。三、寝室内部中国寝室里：床——一般是简易的双层床，上面搭一层木板。学生需要自己带床垫，不然睡在那张床板上可真的受不了啊，尤其是夏天军训的时候。相比之下，美国大学宿舍的条件就好了很多。空调，独立卫生间、冰箱。有些宿舍还提供厨房供学生自己做饭吃。更重要的是，美国学生会把宿舍布置成像自己的家一样，通常美国学生会带微波炉、toaster（烤面包机）、榨汁机等等家用电器，当然，这些在中国大学宿舍也可以做到，前提是不能被宿管阿姨发现哈哈。美国学生甚至还会带全套沙发、电视机以及地毯等等，真的把宿舍变成和家里一样了。四、宿舍的价格在中国，尤其是北京上海这些一线城市，大学宿舍的价格相比于当地房价是很便宜的。但在美国，大学宿舍的价格是很高的，比在外租房要贵上好几倍，这也是为什么很多美国学生选择住在校外。校内宿舍价格高原因很简单：校内相对安全、上课方便、和同学的交流接触更多，这样校内住宿的有点不言而喻了。总结一下中国宿舍环境确实比美国差，但是美国宿舍的收费确实也很高。中国绝大部分的大学生家庭条件还很一般，还支持不起高昂的像美国大学一样的住宿费（就算是美国大学生也很多支付不起而选择住校外）但是国内大学宿舍也没差到让人无法忍受的地步，很多学校也在逐渐改善宿舍条件，如果安性价比的话，其实国内宿舍要高于美国。抱怨宿舍条件怎样不好的话，偶尔发发牢骚是完全可以理解的。但是不管在哪，大学中很重要的任务还是学习。与其抱怨世界，不如改变自己！

评论人：[石杰]
评论时间：2016-05-24
评论标题：那年我是留学生－一切从Glen Iris开始
评论内容：       我自从来到墨尔本之后就一直居住在一个叫Glen Iris的地方，每天早上8:15我都会穿着一身Levis Commuter系列，背着Thus的背包从家里出发前往一个叫Darling车站乘火车前往墨尔本市区。每天早上火车会先经过Glen Iris再经过墨尔本附近最大的富人区Toorak，当火车从St Kevin’s Collge中间穿过开到亚拉河桥上时变能看到整条火车线上最美的风景。在那里整个墨尔本顿时间映入眼帘，河边南岸富人区豪宅以及游艇码头伴随着亚拉河直通到墨尔本，整个城市的轮廓也被阳光和蓝天衬托出来了。到达市区后我从Melbourne Central车站下车从地下走到地面，伴随着钟响经过Coop’s Shot Tower后我便走到了Swanston街以及La Trobe街路口。而我的大学 RMIT University就在Melbourne Central的斜对面。走进学校穿过8号楼走到Bowen街的尽头就是我上课的地方9号楼。       进教室后我们都会拿出电脑（我身边同学一般用Mac），iPad放在桌上记笔记或者私下浏览脸书等其他网站。而我可能是教室里唯一一个把Mac iPad iPhone都带来上课的同学。做为一个传媒专业的留学生，从预科到本科我的身边很少有中国留学生。因为这个专业不是移民专业。大学本科第一年上课内容也无非是大家对一些电影的内容制作方法进行讨论，然后考试就是根据上课讨论的东西来写一篇1500字的论文。每天中午我都会和我的同学们在8号楼开放地区吃一顿午饭，一般在这个时候我的华人朋友James Huynh会在我的一堆欧裔同学面前开始吐槽我。内容也无非是吐槽我过分喜欢使用苹果的产品，以至于忽略产品的实用性。或者抱怨我小组考试时笨手笨脚，又或者是我说话不注意经常开穆斯林的玩笑（种族歧视在西方社会不受欢迎的，至少表面上是这样）。而奇怪的是每次在James吐槽后，我都会在那群人中变得更受欢迎。James Huynh的父母是从南越共和国逃出来的难民祖籍广东佛山，作为澳洲第二代移民，他几乎不会一句中文。       周一下午的课往往是大家坐在学校电影院里看电影，其他时候下午的课往往是去拍电影或者在室外做一段新闻采访。每次在有摄影活动时我们都会几个人一组，去器材室领设备。器材室里上了年纪的老师往往像超市售货员那样把每样东西的条形码扫一遍之后交给我们，还设备的时候也一样。每天我们会在3点多把拍完的片段带到教室内来等老师和同学的评价。        我们通常在每天五点钟左右放学，之后我就从Melbourne Central车站搭火车回家。当火车再次经过亚拉河时夕阳在城市高楼的背后照耀着整个墨尔本，这个时候的墨尔本像是自带光环一样的出现在我面前。当火车到Darling车站我出站穿过桥沿着Dunlop路直走，左拐沿着Francis Cres走到Saxby路便到了我的住处。虽然Glen Iris的房价不便宜也算是在富人区边上，但我住的地方和周围邻居的房子比起来只能用破败两个字来形容。我家的前门没有草地花园只有一堆碎石子，由于房子建在斜坡上碎石子时常滚到路边的人行道上，这使得人行道水泥地被破坏出不少凹坑。话说那房子简直和上海号称72家房客老别墅有的一拼。我住的房子始建于1935年坐北朝南，房屋的女主人在原有的基础上扩建过两次。走进门左边是女主人卧室，从门缝中就可以看出女主人房间很乱。而右边的客厅和餐厅已经成了杂物间沙发上空地上堆了一堆女主人的衣服和其他物品，往北走推开门便是厨房和新的客厅。一般在这个时候女主人Marianne正在厨房忙活我们的晚餐，和Marianne打过招呼后我便回了自己的房间。我的房间位于新客厅的左面是在原有一件房间的基础上隔开的，我的隔壁多数时候都会住其他的留学生。当然Marianne家最多能住三个来自不同国家的留学生包括我。不过很多人几乎不会在这里住超过一个月也很少有除了我以外的中国人在这里住，而我从17岁起到现在已经在这里住了快两年了。       晚餐时好时坏，但如果有个叫Ian人来Marianne家蹭饭，那说明今天晚饭应该不错。Marianne总会像大家介绍说Ian 是他的partner（关系基于男朋友和朋友之间）。在在饭桌上Marianne都会让每个留学生聊聊自己一天的事迹，做为一个这里生活了两年的老油条通常我会被跳过这一环节。而Marianne常说这样是为了锻炼我们的英语。而当这一环节结束后Marianne就和Ian 开始聊山海经了，饭后他们会以前坐在客厅的沙发上看黄金时段的电视节目。而这时的我通常会先泡一杯川宁的柠檬绿茶然后在自己房间里看电脑，时而玩游戏，时而看视频，也有时写作业。直到Ian 回家大家都回房间了，我会一个人带着手机钱包和钥匙出去逛一逛散散心。       23点后的Glen Iris马路上一个人都没有，寂静到可以听到各种动物的叫声。从Saxby路出来沿着Albion路一直走就可以走到一条主路High街。High街靠近Glen Iris路附近有一些店铺外加一个24小时bp加油站，那个bp加油站就是我吃夜宵的去处。在从Albion路走到High街的途中我会路过一户中国土豪的“公馆”，墨尔本的住房几乎以砖木结构为主周围的围墙一般不超过一个人的身高。和周围房子明显不同的是这家人的围墙有三米多高，房子门口时常会停着一辆白色新款路虎。从大铁门里往里看一条50米的沥青路从花园中通往一栋新式白色复古风格砖瓦结构的房子，花园里还有一个白色的旗杆，这气势简直和白宫有的一拼。我在Glen Iris居住了快两年，却几乎从来没见过这家人也很少和他们打招呼。在bp加油站的对面有一家中国餐馆，那家店虽然平时比较冷清，但专营的是在墨尔本很少能吃到的北京菜。每天晚上11点半我从加油站出来时都能看到马路对面有一个头发微长身材消瘦带银边眼镜的中国面孔穿着充满油污的饭店的工作服和一双已经磨平的鸿星尔克带着几大袋食物从店里出来放在自行车把手上，带好头盔后他就骑着他那辆蓝色掉漆的自行车离开了。我有时也会想那家伙的鸿星尔克也许在他刚出国时是一双很漂亮的新鞋吧。半夜回到家躺床上准备睡觉的时候经常听到隔壁的室友用自己家乡的语言在给家里打电话，伴随着室友的声音以及皎洁的月光我渐渐的进入梦乡度过了平淡的一天。       Marianne总会在每周五晚上去Cape Paterson海边的房子度过周末。而我每周六早上我都会睡到10点半才起床，然后沿着High街走15分钟去Ashburton吃一顿早中饭。而每周六10点半当我坐在High街边上Cafe吃早午餐时，那辆掉漆的蓝色自行车连同那个中国面孔再次出现在我面前，朝着Glen Iris方向消失了。吃完早午餐后我通常会从Ashburton车站前往市区或者Boxhill逛街。时光如流水，我这样的生活方式已经维持了两年了。我也算是留学生中的奇葩，因为很少有人能在Marianne家居住超过两年。正所谓独在异乡为异客，我身边也没什么朋友，也很少有机会去接触一些能和我志同道合有共同语言的人。我已经习惯了平淡从学校到家的两点一线生活。每次当身边的室友搬走后，我晚上总能享受那一片宁静。

评论人：[杜勋]
评论时间：2017-08-10
评论标题：解读芝加哥大学2017年文书题目【必果留学】
评论内容：芝加哥大学每年的本科申请附加文书都已“奇葩”加“变态”著称。今年的文书题目一如既往，还是变态加奇葩。书归正传，下面我们看看多么变态的芝大文书吧。（六选一）Essay 1.“The aim of argument, or of discussion, should not be victory, but progress.” – Joseph JoubertSometimes, people talk a lot about popular subjects to assure ‘victory’ in conversation or understanding, and leave behind topics of less popularity, but great personal or intellectual importance. What do you think is important but under-discussed?-Anonymous Suggestion译文：“争论或讨论的目的绝不是胜利，而是进步”---约瑟夫.朱伯特有时，人们会在交谈或理解过程中，谈论很多流行话题以便取得胜利。却把一些不流行的，但对人格或心智很重要的话题抛在一旁。在你看来，什么是重要的，但缺乏讨论的东西--匿名。老杜提示：约瑟夫的话是点题，后面的一段话是当今现象。此题目还是考察学生的洞察力，（注意，关于战争、同性恋、政治、等话题，尽量不要谈）。所谓，真理不辨不明。Essay 2Due to a series of clerical errors, there is exactly one typo (an extra letter, a removed letter, or an altered letter) in the name of every department at the University of Chicago. Oops! Describe your new intended major. Why are you interested in it and what courses or areas of focus within it might you want to explore? Potential options include Commuter Science, Bromance Languages and Literatures, Pundamentals: Issues and Texts, Ant History... a full list of unmodified majors ready for your editor’s eye is available here: https://collegeadmissions.uchicago.edu/academics/majors-minors.-Inspired by Josh Kaufman, Class of 2018译文：因为一系列的笔误，芝大每个系的名字都有一个字母的拼写错误（或是多一个字母、或是少一个字母、或是别字）。“我去！”，请描述你一个新预期的专业，为什么对这个专业感兴趣？以及打算在哪些课程或领域要探索？有可能一些专业选择包括：Commuter Science( 应该是Computer Science），Bromance Languages and Literatures (应该是Romance Languages and Literatures) ,Pundamentals: Issues and Texs (应该是 Fundamentals: Issues and Texts), Ant History(应该是Art History）。未经修改的专业名称在一下链接中供你参考。----灵感来自2018届学生Josh Kaufman。老杜提示：芝大前年的一个题目类似这个题目，整段文字几乎都要拼写错误，但不影响阅读。题目有些绕，但核心点是考察学生的创新能力。同学们可以参考美国电影《录取通知》英文“Accepted”讲说一个落榜学生怎么自己开创一个学校和课程的喜剧，貌似荒诞，但有极强创意。Essay 3Earth. Fire. Wind. Water. Heart! Captain Planet supposes that the world is made up of these five elements. We’re familiar with the previously-noted set and with actual elements like hydrogen, oxygen, and carbon, but select and explain another small group of things (say, under five) that you believe compose our world.-Inspired by Dani Plung, Class of 2017译文：土、火、风、水、心，在《地球超人》一部环保动漫中认为世界是由这五种元素构成。显而易见我们之前并可以确认的元素是氢、氧、碳之类的元素。除此之外，请你选择并解释一组你认为构成我们世界的元素（五个以内）。--灵感来自2017届学生Dani Plung老杜提示：此题又是考察创意的题目，同时考察学生的价值观，貌似简单的题目后面有大文章。Essay 4The late New York Times photographer Bill Cunningham once said "Fashion is the armor to survive the reality of everyday life. I don’t think you could do away with it. It would be like doing away with civilization." Tell us about your “armor.”-Inspired by Adam Berger, Class of 2020译文：已故的《纽约时报》摄影师 Bill Cunningham曾经说过“时尚（时装）是人们日常生活中现实存留的“盔甲”。我想你不能抛弃它，如同不能抛弃文明"。请谈谈你的“盔甲”。---灵感来自2020届学生 Adam Berger老杜提示：考察学生探索能力，类似在北京CBD工作的小白领们，你叫Adam，我叫Susan的，回到老家，你就叫“建国”我就要“秀芝”。英文名是否也是一个盔甲呢？盔甲下面保护着一颗“脆弱的心”。Essay 5Fans of the movie Sharknado say that they enjoy it because “it’s so bad, it’s good.” Certain automobile owners prefer classic cars because they “have more character.” And recently, vinyl record sales have skyrocketed because it is perceived that they have a warmer, fuller sound. Discuss something that you love not in spite of but rather due to its quirks or imperfections.-Inspired by Alex Serbanescu, Class of 2021译文：电影《鲨卷风》（2013年的电影）粉丝们说他们喜欢这部电影的原因：“电影烂爆了，太棒了”。一些老爷车的拥趸喜欢它是因为“有个性”。最近黑胶唱片的销量暴增是因为人们认为它们声音更温暖，更饱满。请描述一个因为有怪异或不完美而喜欢的东西。---灵感来自2021届学生Alex Serbanescu老杜提示：这个题还算正常，所谓“残缺美“。Essay 6In the spirit of adventurous inquiry, pose your own question or choose one of our past prompts. Be original, creative, thought provoking. Draw on your best qualities as a writer, thinker, visionary, social critic, sage, citizen of the world, or future citizen of the University of Chicago; take a little risk, and have fun.译文：以探索未知的冒险精神提出属于你自己的问题或选择往年的题目。必须是原创性，创新性和令人脑洞大开的文章。发挥你的作家，思想家、观察家、社会评论员、哲人、世界公民或未来芝大公民的特质，来冒一冒险，享受其中的乐趣。老杜提示：相信绝大部分学生会选择往年的题目。这个题目老杜就不过多说明了。特别声明：本文为必果教育原创文章，未经许可不可转载。作者：杜勋

评论人：[佳佳]
评论时间：2016-06-20
评论标题：没有年份的柱图题
评论内容：2016.6.20 合肥思瑞雅思教育没有年份的柱图题The chart below shows numbers of incidents and injuries per 100 million passenger miles travelled (PMT) by transportation type in 2002.（资料来源：(Charts taken from US Department of Transportation website)傻眼了把？这样的柱图题见过不？没有年份，所以不能描述趋势，不能说上涨或下跌。你没有必要知道 \'demand-response\'到底是什么交通方式，这不重要，不会影响写作。好奇心强的同学请找度娘。下面是我的四段提纲：开头段：简述这个图主要讲什么，其实就是把题目改述一下。概述段：找出最关键的两点，最高的一类和所有的交通方式都是事故多于受伤。在这一段我们不要提到具体的数字。描述段一：我把最高的两类(demand response and bus) 放到一段去写。再次强调，这里没有年份，所以你不能说上涨或下跌，你只能比较数字。描述段二：然后我就把最后三类放到一起。琢磨写几个漂亮的比较句。范文：The bar chart compares the number of incidents and injuries for every 100 million passenger miles travelled on five different types of public transport in 2002.It is clear that the most incidents and injuries took place on demand-response vehicles. By contrast, commuter rail services recorded by far the lowest figures.A total of 225 incidents and 173 injuries, per 100 million passenger miles travelled, took place on demand-response transport services. These figures were nearly three times as high as those for the second highest category, bus services. There were 76 incidents and 66 people were injured on buses.Rail services experienced fewer problems. The number of incidents on light rail trains equalled the figure recorded for buses, but there were significantly fewer injuries, at only 39. Heavy rail services saw lower numbers of such events than light rail services, but commuter rail passengers were even less likely to experience problems. In fact, only 20 incidents and 17 injuries occurred on commuter trains.(165 words, band 9)注意:是不是不知道"incidents and injuries"该怎么替换？别担心，它不怎么好换，我用了"problems" 和 "such events"来替换。这篇文章的重点你就应该放到：清晰的描述数据，做一些漂亮的比较（比较句）文章来源于合肥思瑞雅思教育。跟多详情资料请关注思瑞雅思官网http://www.siriielts.com/或是直接联系我们：0551-64680006

评论人：[哈斯哈]
评论时间：2017-01-26
评论标题：芝加哥变暖了
评论内容：芝加哥这个纱布地方。。。17年一月枪杀率比16年同期高了24%.....好怕自己一个不小心就消失了。1.25 天气暖了但是马上又要冷了，La grange 是漂亮的commuter town 但是没有太多的公寓可以租...镇上最漂亮的公寓好像是sale only的 伤心无敌没有车真的在芝加哥很难活下去，能打车去的区域就那么一点。。。无敌寂寞上学还要赶早上unionstation五点五十的火车，还好现在住在PT...距离近要是到期了去了north water住怎么赶过来

评论人：[LearnAndRecord]
评论时间：2017-12-12
评论标题：纽约发生自杀式恐袭
评论内容：Subway bomber wounds self, three victims in New YorkNEW YORK - A Bangladeshi[孟加拉国的] man set off a homemade pipe bomb strapped to his body in a crowded New York City commuter hub during the morning rush hour on Monday, officials said, immediately calling it an attempted terrorist attack.The suspect, Akayed Ullah, 27, was taken to a hospital after suffering burns from the explosive device, which was attached to his body with Velcro[1] and zip ties[尼龙搭扣带] and did not fully ignite, officials said. [1]韦尔克鲁（Velcro）材料的使用，使防弹衣的质量在人体躯干得以均匀分配，极大地提高了穿着者的机动灵活性。Investigators told Reuters they believe the attack in midtown Manhattan was intended to be a suicide bombing.The blast, which occurred around 7 am (1200 GMT) in a busy underground passageway between the subway station underneath the Port Authority Bus Terminal[港务局巴士总站] and the Times Square subway station, sent commuters fleeing for the exits and police officers rushing to the scene, as officials scrambled[2] to reroute trains and shut down streets.[2]scramble1)[VT]to try to do something difficult very quickly  仓促完成〔困难的事〕scramble to do sthThey were scrambling to give the impression that the situation was in control. 他们急于给人一种形势已得到控制的印象。2)[VI]to climb up, down, or over something quickly and with difficulty, especially using your hands to help you〔迅速而吃力地〕爬，攀登  [+ up/down/over etc]They tried to scramble up the cliff. 他们想爬上悬崖。3)to struggle or compete with other people to get or reach something争夺，抢夺[+ for]Thousands of people will be scrambling for tickets. 将有数千人抢购门票。Three people, including a police officer, suffered minor injuries.The attack came just six weeks after police say an Uzbek man, Sayfullo Saipov, plowed a truck through a crowd of pedestrians along a bike path in lower Manhattan, killing eight in an act for which Islamic State later claimed responsibility. In September 2016, a man injured 31 people when he set off a homemade bomb in New York\'s Chelsea[切尔西] neighborhood.In recent years, numerous people claiming to be inspired by Islamic State have carried out attacks across Europe, the Middle East and the United States.A law enforcement official familiar with the Ullah investigation said investigators have found evidence that he watched Islamic State propaganda on the internet.The weapon used in Monday\'s attack was "amateur-level," New York Governor Andrew Cuomo said at a news conference near the explosion site. He told CNN the homemade bomb may not have fully ignited, possibly limiting the damage.

评论人：[feisir]
评论时间：2016-10-17
评论标题：
评论内容：1 Triangle Commuter\n对于一个有选择困难的人，出门哪个东西都不能落下，但是女生平时的大手袋实在不适合我，东西装进去都是一团糟，找半天都找不到。然后！我就发现了这个背包！然后我就又走不动道了。。。它可以完美的收纳所有东西，电脑、kindle、本子等等一系列东西，而且号称永不倒下，再也不怕背包倒下搞乱里面的东西了~Rinkle：有点贵但很值得买的商品有哪些？zhihu.com回答

评论人：[进步每天看的见]
评论时间：2016-08-23
评论标题：火车旅游相关词汇
评论内容：火车旅游相关词汇railway; railroad 铁路\u3000\u3000track 轨道\u3000\u3000train 火车\u3000\u3000locomotive火车头、机车\u3000\u3000railway system, railway network 铁路系统\u3000\u3000express train 特别快车\u3000\u3000fast train 快车\u3000\u3000through train 直达快车\u3000\u3000stopping train, slow train 慢车\u3000\u3000excursion train 游览列车\u3000\u3000commuter train, suburban train 市郊火车\u3000\u3000railcar 轨道车\u3000\u3000coach, carriage 车厢\u3000\u3000sleeping car, sleeper 卧车\u3000\u3000dining car, restaurant car, luncheon car 餐车\u3000\u3000double-decker train双层火车\u3000\u3000sleeper with couchettes 双层卧铺车\u3000\u3000berth, bunk 铺位\u3000\u3000up train 上行车\u3000\u3000down train 下行车\u3000\u3000luggage van, baggage car 行李车\u3000\u3000mail car 邮政车\u3000\u3000station, railway station 车站\u3000\u3000station hall 车站大厅\u3000\u3000booking office, ticket office 售票处\u3000\u3000ticket-collector, gateman 收票员\u3000\u3000ticket inspector 验票员\u3000\u3000platform 月台, 站台\u3000\u3000platform ticket 站台票\u3000\u3000terminal终点站\u3000\u3000railway policeman乘警\u3000\u3000buffet 小卖部\u3000\u3000waiting room 候车室\u3000\u3000mother-and-child room母子候车室\u3000\u3000vip room贵宾候车室\u3000\u3000platform bridge 天桥

评论人：[海蓝]
评论时间：2016-12-26
评论标题：曼谷诺丁山公寓，给您一个饱览湄南河美景的家！
评论内容：      项目名称：曼谷Notting Hill Charoenkrung公寓\u3000\u3000项目性质：永久产权公寓\u3000\u3000地理位置：Charoen Krung 93 Bang\u3000\u3000离BTS距离：离Saphan taksin站3分钟路程\u3000\u3000开发商： Company Origins Commuter Property Co., Ltd. (Thailand)\u3000\u3000项目构造：1栋，8层，共132户\u3000\u3000项目面积： 2316平方米推荐理由\u3000\u30001、Notting Hill Charoenkrung公寓位于Charoen Krung 93 Bang，离Saphan taksin站3分钟路程，到BTSsathorn站5分钟车程，silom站10分钟，离siam站15分钟，交通十分便利。\u3000\u30002、Notting Hill Charoenkrung公寓周围配套设施完善，离曼谷有名的SHREWSBURY INTERNATIONAL SCHOOL 仅两分钟路程，还有曼谷著名的ASIATIQUE THE RIVERFRONGT湄南河边夜市。\u3000\u30003、项目是英式与现代风格为一体的豪华公寓，充满着古典气息，让户主随时能感受到异国风味，且精装修！  价格范围：\u3000\u3000一卧：30.5平方米，2900000泰铢，约56.9万人民币起\u3000\u3000单价约95000泰铢/平起，约1.86人民币/平起\u3000额外费用：\u3000\u3000过户费：1%\u3000\u3000免费项目设施：\u3000\u3000停车场\u3000\u3000游泳池\u3000\u3000风景园和休闲区\u3000\u3000健身房\u3000\u300024小时安保设施\u3000\u3000Wi-Fi 覆盖公共区域\u3000\u3000CCTV监控室\u3000\u3000门禁卡\u3000\u3000等等\u3000\u3000*根据开发商提供的报价单报价，可能会存在未能及时更新的情况。如有变动，以开发商最新报价单和泰铢实时汇率为准。\u3000\u3000*51泰国置业网所列出房价均为开发商统一报价，无需买家支付任何代理费用      更多资讯请关注：51泰国置业网

评论人：[W-Pwn]
评论时间：2017-09-26
评论标题：Levi\'s 要开始卖智能夹克
评论内容：在今年上半年，来自Google 的Jacquard团队宣布与 Levi‘s 合作，将“智能服装”引入市场。10月2日，在众多预测中，这款智能夹克将在 http://Levi.com 网站以及一些门店出售。如果你真的很想看一看，周三你会在一些精品店里找到它。定价350美元。问题是这件夹克是否真的物有所值——毕竟，这对牛仔布来说有点负荷过重。Levi\'s Commuter 夹克的关键在于左袖口上的一个快速按钮，将其与手机上的应用连接后，可以使用手势、 LED和触觉反馈。从照片中看，它不太引人注意，尽管在袖口突出一块，但体积不大。不过，如果你想要一个便捷按钮和简单的方法来连接手机，同时你还喜欢牛仔夹克，你可能会对它感兴趣。这件夹克主要是针对骑自行车的人，对这个群体来说功能性强。你可以使用 Jacquard 手机应用（iOS和安卓系统都可以安装），来设定你的夹克可以做什么。接收短信，打开语音信箱，导航，控制音乐等等。通过USB充电后，电池可以续航大概两周的时间。同时，按钮是可拆卸的，所以夹克是可以洗的。你可以在你的移动设备上访问http://jacquard.com/levi/specs，看看它是否兼容。一般来说，Android 6.01或以上的手机都可以运行。iOS用户必须使用iPhone 6及以上，配备iOS 10或iOS 11。这件夹克可能只会吸引特定群体，尤其是考虑到它高昂的价格。不过如果它像图上展示得那样制作精良，也可能会吸引一些粉丝。欢迎关注我们的公众号和网站：http://www.wttech.org/http://leaks.wttech.org/

评论人：[半夏]
评论时间：2015-04-05
评论标题：哪个品牌男士挎包隔层最多、最能装东西？
评论内容：印象筆記 triangle commuter

评论人：[Hui Grinly]
评论时间：2016-04-27
评论标题：如何看待年轻人在公共交通工具上不给老人让座的行为？
评论内容：看到这个问题很接近我的生活,所以也忍不住写写。母亲七年前换上腰椎间盘凸出。我跟母亲上公交的时候总是希望有人可以给她让座,虽然她也挺显老。她陪父亲去复诊的时候会带上塑胶折叠小板凳,因为那时候是上班高峰期,他们不希望打扰别人。当然,我只能希望他们上车都可以得到让座,别人不让座我也不能说些什么。因为这不是义务。每个礼拜我都要把塞得满满的书包挂上肩,行走于G市和D市之间。作为这种长途 commuter ,下班回G市的时候自己还是蛮想坐坐,如果可以,也可以在地铁车厢某个角落靠一靠。但是星期五晚归的人多,自己这样情况的也不是只有我,如果可以坐,我觉得很幸运。但是只要觉得不累,只要看见有人不方便,我也很乐意让座。我也见过那种老人,站在我姐旁边叨叨地念世风日下什么的,但是我姐已经站了七个小时,她是不打算让的。道德本身应该是约定俗成、便宜他人便宜自己约定俗成的不成文规定。按照个人喜好强加于别人身上以评论施加压力的,叫做道德绑架；层度深的变成所谓法的那是侮辱法治。大家可能可以很容易通过表象判断,比较轻易地维护那部分的所谓显性答案,但如果轻易为这种答案通过立策、立法,那会是一个恐怖的社会。

评论人：[刘嘉良]
评论时间：2015-06-26
评论标题：骑公路车上下班，搭配什么衣服呢？（骑行服除外，带电脑上下班的）？
评论内容：levis commuter~ 图片：

