评论人：[蔬菜蘑菇党]
评论时间：2017-07-24
评论标题：有谁了解英国彼得兔的背景吗？有没有人特别喜欢的呢？
评论内容：黑暗童话故事，而且三观超级不正。不明白这童话怎么被认定能是儿童童话。彼得兔的父母身为雌性大盗，彼得兔的父亲终于栽倒在人类手里，被漫画里的菜园子主人麦格先生抓住并做成兔子派吃掉了（ps:不信自己去官网看这是官方设定），而自己的孩子彼得兔继承了他们的天性，继续依靠偷来解决食物问题。当然，积极的一面就是不管做任何事情都是：“好兔子绝不放弃”，即使是偷东西，没偷成也不能罢休

评论人：[国王KING]
评论时间：2016-09-04
评论标题：哈利·波特与彼得兔
评论内容：首发于豆瓣：《哈利·波特》重温（13）《彼得兔》与罗琳的HarryPotter这篇文主要是说一个叫《彼得兔》的童话书和罗琳的HP之间千丝万缕的关系。在阅读下文之前，你需要了解：1）什么是《彼得兔》？比得兔，又译彼得兔，（Peter Rabbit）是一个虚构的图画小说拟人角色，他的作者是英国女性作家暨插画家碧雅翠丝·波特（Helen Beatrix Potter）。2）为什么会和罗琳的HP有关系？《彼得兔》就像我们小时候的《安徒生童话》或者《格林童话》，小时候的罗琳也受过《彼得兔》的影响。甚至在她创作HP时，她潜意识也受到这个童话的影响。罗琳曾经说过：“每天晚上我都会从《彼得兔》系列故事中挑选一篇读给我女儿听。所有孩子都应该熟读《彼得兔》系列中的每个故事。”好了，本文主要想论证“在创作《哈利·波特》系列小说时，罗琳（潜意识下）受到童话《彼得兔》故事的影响”。嗯，下面开始论（脑）证（洞）。先来看看《彼得兔》作者的名字，Helen Beatrix Potter，罗琳很喜欢这位作者，于是把这个名字拆分开来，赋予给HP小说的三位人物：海莲娜·拉文克劳（Helena），贝拉特里克斯（Bellatrix），以及哈利·波特（Potter）。来看看对照吧：Helen - HelenaBeatrix - BellatrixPotter - Potter你肯定会说有些字母不同啊，这是肯定的，罗琳总会对其中一些名字进行改动。这三个名字有意义吗？当然有，仔细看的话，三个名字都和伏地魔相关，更有趣的是，三个人对伏地魔也有不同程度的爱恨。海莲娜 - （对伏地魔）爱恨交加贝拉 - 绝对的爱与忠诚哈利 - 绝对的憎恨、厌恶如果有一条叫“爱慕值”数轴的话，那么哈利和贝拉肯定位于数轴的两个极端，而海莲娜则位于中间。为什么海莲娜对伏地魔爱恨交加，因为小时候的她被汤姆迷住，但现在闯出祸后她肯定很讨厌汤姆。说完了名字之后，我们再来关注一下《彼得兔》的故事情节，鉴于篇幅原因，我在这里只分析其中一个故事。《彼得兔》创作于1893年，波特小姐在写给她家庭教师的5岁儿子的信中提起这个故事。这位家庭老师的儿子长期卧病在床，波特小姐不知道这封信该说些什么，就讲个故事作为这位小男孩的娱乐，并且在故事当中鼓励他。“从前，有四只小兔子，他们的大名是：跳跳，蹬蹬，短尾巴，还有彼得……”《彼得兔》的故事就这样开始了。《彼得兔的故事》从前，有这么四只小兔子，他们的大名是：跳跳，蹬蹬，短尾巴，还有彼得。他们和兔子妈妈一起，住在一棵高大的无花果树脚下的一个小土包后面。“好了，亲爱的孩子们，”一天早上，兔子妈妈说道，“现在你们可以到田野上去玩了，不过要记得走小路，千万别跑到蛮哥古里古先生的菜园里去了，你们的爸爸就是在那儿出的事——他被蛮哥古里古先生捉住，放进一个大馅饼里面去了。”将这个故事的元素拆解出来，用另一种角度看过去，就会发现：四只小兔子 - 詹姆·波特四人组高大的无花果树 - 霍格华兹魔法学院兔子妈妈 - 邓布利多蛮哥古里古先生 - 伏地魔创作HP时，罗琳绝对潜意识里参照过这个故事。在《彼得兔的故事》里，我们能一窥伏地魔初次出现时、霍格华兹四人组的故事：大约在哈利父辈的那段时期，伏地魔势力开始出现，邓布利多告诫霍格华兹的在读生们，不要与伏地魔势力有任何接触。《彼得兔的故事》于是，兔子妈妈就提着一个小篮子，夹着一把伞，穿过树林到面包师傅那儿去了。她买了一长条黑面包，还有五个夹葡萄干的小圆面包。跳跳，蹬蹬和短尾巴，都是很乖的小兔子，他们就沿着小路走到田野上，去采摘黑莓浆果了。可是，彼得这个淘气包，却立刻就朝着蛮哥古里古先生的菜园跑去，他从关着的大门下面挤了过去！到这里已经可以看出，彼得兔就是“小矮星彼得”。为什么他会离开学校？可能是因为好奇离开，也有可能是被伏地魔势力的强大所吸引。总之，彼得就这样离开了学校，离开了他的朋友们，与食死徒势力接触。而这时，邓布利多似乎正在校外讨伐伏地魔。《彼得兔的故事》蛮哥古里古先生正跪在地上，手脚并用地种着卷心菜，可他一看见彼得就跳了起来，一边追赶他，一边还挥舞着一只钉耙大叫：“站住，小偷！”彼得从来没受过这样的惊吓，他一路飞奔着逃跑，跑遍了整个菜园，因为他已经忘记了大门是开在哪边。他在卷心菜的旁边跑丢了一只鞋，另一只鞋也被甩进了土豆地里。不过，丢了鞋子以后，他甩开四条腿，反而跑得更快了，我猜想，要不是他因为运气不佳，撞到了醋栗丛里，他肯定已经成功地逃之夭夭了。可是，醋栗的枝杈挂住了他夹克衫上面的一颗钮扣——那可是一件崭新的蓝色夹克衫，钮扣都是黄铜做的。伏地魔发现了彼得，准备捉住他。彼得怕极了，想逃回学校，中途他变形成了老鼠侥幸逃脱，但可惜，在逃跑过程他遗留了一些东西，这些东西让伏地魔势力捉住了彼得。《彼得兔的故事》他第一眼就看见了正在挖洋葱的蛮哥古里古先生，他背对着彼得，而离开他身边不远的地方，就是那扇菜园的大门！彼得飞快地窜下了手推车，能跑多快就跑多快，他笔直不打弯地穿过了那些黑醋栗的灌木丛。站在门边的蛮哥古里古先生当然也看见了他，可是彼得已经不在乎了，他哧溜一下就从大门底下窜了出去，终于平安无事地回到了菜园外面的树林里。彼得这时却在不停地奔跑，一边跑，一边惊魂未定地往后瞧，直到他跑回了无花果大树底下的家里。为了离开伏地魔的控制，彼得提出交换条件，以波特夫妇的藏身之所交换自己的自由。他引领伏地魔来到波特夫妇的宅邸，但没想到伏地魔被“杀死”，于是自己重新再次逃亡起来。是的，他再次回到了霍格华兹——以一只老鼠的形态，成为了珀西的宠物老鼠“斑斑”。……仅仅是第一个故事，你就能发现它和HP的联系，如果想要深入挖掘HP，你绝对离不开《彼得兔》这本童话故事书。好吧我编不下去了。

评论人：[WISE very]
评论时间：2017-04-03
评论标题：英国女性作家插画家碧雅翠丝·波特的《彼得兔全集》是暴力伤害故事的集合吗？
评论内容：看了这个我终于知道为啥90年代迷你版的小猫和小鼠被家长控诉停播了

评论人：[汐汐灵均]
评论时间：2018-02-02
评论标题：如何看待幼儿动画片《彼得兔》？
评论内容：放假陪外甥女看了几集，觉得跟国产的喜羊羊一样，三观歪，剧情可能比喜羊羊要好一些，但是彼得兔，莉莉，本杰明和狐狸托德先生还有猫头鹰老布朗之间不就是羊村对灰太狼吗，最关键的就是无论彼得兔怎么勇敢聪明，三只兔子动不动就去麦格先生家偷东西，这可不是什么好的值得学习的做法吧。

评论人：[孔阳君]
评论时间：2016-08-01
评论标题：衣物何为？ ——彼得兔与《野兽国》里的成长谜题
评论内容：夏日了，是不是想脱掉衣服，跳到海里面偷个凉呢。那么说起来，那些绘本里的动物为什么也要跟人一样穿上衣服呢。读了塔克这篇关于绘本中动物（野兽）形象穿上衣服的文章，让我想起了《森林大熊》这本绘本，就是讽刺了资本主义下被物化了的人/动物，渐渐行为趋向模式化、机械化，成为工业文明下的产物。而人们身上所穿着的衣物，也是从一个侧面反应着人类进入工业及后工业文明，逐渐从人类天性和自然剥离开来的精神上的变化。      《野兽王国》无疑是最早一批对于这种环境下孩子本身具有的野性的思考。虽然对于孩子来说，虽然概念上很难理解，但是孩子的天性也是渴望接触自然、森林、动物，有着希望回归神话、传说、野性和自然的本能的吧。这种工业文明下的“祛魅”（马克思·韦伯语）与“复魅”，给人怎样的思考呢？无论大人还是孩子都能获得自己不同的感受吧！ ————————————*****——————————*****————————————本文授权转载自：爱生活的塔克塔克的郊外                                      《野兽国》主题卡片（图片来自网络）19世纪法国画家格兰维尔（1803—1847）给动物穿上衣服，画出了令波德莱尔无比敬畏的幽默画。这种在今天看来仍不失其意义的画法，在后世影响了很多人，比如沃尔·迪斯尼（1901—1966）、碧翠克斯·波特（1866—1943），等等。                                           格兰维尔画作（图片来自网络）众所周知，迪斯尼的米老鼠是典型的卡通形象，它像一个带着米老鼠头套的小人，因而更接近格兰维尔创造的野兽俱乐部成员们。波特所画的动物们即便穿上了人类款式的衣服，也依然保持动物的自然形体与野性气质，从而构成了一种具有完全独立意义的赋形创造。                                          迪斯尼和米老鼠（图片来自网络）当然，这并不意味着，衣物对波特笔下的野兔、小猫而言是毫无意义的虚设。事实恰恰相反，波特的彼得兔正是在摆脱了他的蓝上衣和小鞋子之后，几经波折，才四足齐发着逃离冒险之地的。那只汤姆小猫则始终抗拒娃娃衣的捆绑。波特的兔子彼得与本杰明（图片来自网络）波特在她那些巴掌大的小书中，思考的是象征着文明与体面的衣物对追求自由的冒险天性的深入影响。那不仅仅意味束缚，它始终是一个无法一言蔽之的谜题。                              波特与丈夫威廉·希里斯（拍自波特的传记）她让兔子本杰明陪伴彼得拿回上衣和鞋子时，便让冒险天性与衣物的象征达成了某种妥协，或者是形成了短暂的平衡。这时，对于彼得而言，这套衣物不再单纯地意味着阻碍，而是他成长（这是真实意义上的成长）中的一段刻骨回忆。雨水、日光和原野的风，在它们身上留下的痕迹，无不提醒彼得他曾经历的一切。衣物的失而复得，更意味着彼得对自身状况，包括其冒险天性的负责。波特对人类文明与儿童天性之间关系的思考既直观又深刻。这样的理念，借助绘本形式对欧美童书界产生影响实在是再正常不过的事。波特的一个著名的粉丝——大名鼎鼎的莫里斯·桑达克（1928—2012）后来沿着这条路继续走了下去。他为自己的一个人物设计了一套另类的服装。那就是《野兽国》里的Max穿的野狼装。这与波特那穿着人类衣服的彼得兔恰好形成反照。                                   阅读《野兽国》的桑达克（图片来自网络）美国当代童书研究家伦纳德·马库斯，在Max的这身衣服中看出了包括法国小丑装扮在内的很多意味。这种看法自有其图像学依据，但又不仅仅如此。这个小丑穿的衣服和Max的野狼装都是白色的。这着实让人浮想联翩。                        马库斯认为Max与此人形成图像对照（塔克的朋友拍自马库斯讲座）Max的创造者桑达克小时候体弱多病。他的祖母深恐孩子早夭，便给孙儿缝了一套白色的衣服，好让死亡天使误以为这个小男孩已经死去，已化作穿白衣的天使，也就不用来骚扰孩子了。这种事关死亡的体验令桑达克终身难忘。如果是这样，为Max置办野狼装的那个人——这不是说Max的妈妈，而是他的创造者桑达克，他选择了引发马库斯深度联想且兼具自身童年记忆的白色来做野狼装的主调，又将意味着什么呢？斯人已逝，无从问其创作因由。何况，就算他还健在，也没有必要正面回答这个问题。毫无疑问，缄默代表玄虚，以及更多解读得可能。桑达克画笔下的那套衣服仅仅是野狼装吗？马库斯称其为“睡衣”。这似乎为Max的形象增加了一种滑稽色彩。这套衣服除了蓬松的长尾巴、锋利的爪子之外，它还有几簇放射状的胡须。它的构设原形与其说是什么野狼，不如说是白色的波斯猫，但这也只是图像联想意义上的解释而已。《野兽国》中的Max（拍自绘本《野兽国》）波斯猫（图片来自网络），其外形与Max的装束相象吗？假如是这样，实实在在的错位就出现了。Max的这套衣物到底象征着桀骜不驯的狼的野性，还是暗含一种成人可以与之相处的波斯猫的特质呢？在这套号称是野狼装的衣物上，看似单纯地投射了儿童与野外之物相合的天性，实则歧义暗生，它实在是诞生于作品人物之间、作者与人物之间、读者与人物之间的一种寻求变化的属性。同样的问题，不是也存在于彼得兔的蓝外套和小鞋子上吗？这种属性无边无际，满含深意，它不断寻找观念的载体，希望破除视觉意义上的重复，它在绘本中穿行，呼唤作者重新为之赋形，完成一种独立的创造。爱生活的塔克作于火热夏日——2016年6月24日http://weixin.qq.com/q/9EVFAZblJ1BekK7E6mN0 (二维码自动识别)后记：“塔克的郊外”是@爱生活的塔克 独立运营的公众号。 本身也非盈利的，是为绘本爱好者提供一个交流的平台，每周更新一篇（比我勤快）：P。塔克的视角很独特，而且在华师大开过一门关于“绘本的图文叙事结构研究”的选修课。塔克也会在文章后面和大家交流。如果有兴趣有机会的朋友可以关注“塔克的郊外”，跟她讨论绘本哦。（封面是《野兽王国》（Where the wild things are）的电影海报） 夏安。

评论人：[老米]
评论时间：2017-10-04
评论标题：怎样回答“为什么彼得兔的爸爸变成派了？”这样的问题？
评论内容：两字，“活该”

评论人：[没名字]
评论时间：2015-11-14
评论标题：彼得兔面膜可靠吗？
评论内容：我半夜鉴定过，真的彼得兔是没有荧光剂的，但是假货横行，宝宝去找靠谱代购吧，我贪便宜上过当，讲真

评论人：[没名字]
评论时间：2015-11-14
评论标题：淘宝上私奔社卖的彼得兔面膜是真的假的？效果怎么样？
评论内容：她家面膜是不是假的我不好评论，精华很多效果一般感觉还凑合，但是她家买的化妆棉绝对是假的！绝对！一股子难闻气味和粗糙的材质，仿的不要太差劲哦，总之宝宝不会回购，如果亲想知道是不是真的，找到了鉴别方法可以发给我，我帮亲鉴定一下

评论人：[Emma]
评论时间：2018-02-18
评论标题：彼得兔中英文用yus为什么不用yes？
评论内容：现在的随身模特是呆萌的乔巴和彼得兔。当初选了很久才选定卖萌担当乔巴。后来有次出去玩忘记带了，恰巧偶遇彼得兔，就买下了。现在两个模特一起用。（1）乔巴跟着我上山下海。（2）彼得兔陪我看展赏夜色朦胧。

评论人：[彼得兔]
评论时间：2018-02-18
评论标题：我想代购一个英国正版彼得兔，亲们谁在英国可以帮代购一个吗？谢谢
评论内容：只说哭了的地方当王鑫带着一只狗，敲开林佳的门，林佳欣喜若狂的样子当林佳和王梓，在咖啡馆对视，瞬间明白对方是谁，女人的第六感爆棚当王梓说，再给孟云最后一个浪漫的机会，走到转角处，他只要说爱她，就会飞奔回来当林佳倒在床上，拉着王鑫的手，说：我怕一个人当保安拉走孟云，而他竭力想拿到，至尊宝的头箍当林佳不停的抓痒，却仍然哭着吃芒果当一年后，林佳和王鑫的孩子出生，林佳一脸笑容本来没打算看这种，都市言情男女分分合合的影片，只想爱奇艺上线后在网上看，可是高达11亿的票房，让我想去影院感受一下，因为有些感觉，是要在黑暗中才能被激发的。从看到那只狗开始，我就开始流泪，但我没擦，就让它流 ，反正黑暗中，不会有人发现。可是从转角那段开始 ，无法停止抽泣，浑身发抖，几乎难以抑制声音，拿出纸巾安慰自己。没有过类似经历的人，很难感同身受，你不会知道一个永远笑嘻嘻的人，背后的绝望。所有随机的选择，其实都是注定，林佳很幸运，那时那刻遇到王鑫，几乎拯救于她，在人生崩溃之时。所以离开有孟云的城市，跟王鑫在一个陌生的地方，结婚生子过小日子，是非常好的结局。每一个要走的人，都希望会被挽留；而每一个决定走的人，是不会留下任何信息的。所有大张旗鼓的离开其实都是试探，真正的离开是没有告别的。。。

评论人：[游风渔]
评论时间：2018-02-18
评论标题：为什么很多动画片中的人没有头部出现，比如彼得兔、猫和老鼠等？
评论内容：一、企鹅兰登书屋兰登书屋原是美国的出版公司，企鹅出版公司原是英国的出版公司。后来，兰登书屋被德国贝塔斯曼收购，成为其子公司；企鹅出版被英国培生集团收购。但两个出版公司于2013年合并，称为“企鹅兰登书屋”。企鹅兰登书屋的子公司非常多，各自经营着不同的图书领域。其中负责儿童图书出版的仍分为两大块：原属于兰登书屋的兰登儿童图书出版社：代表性品牌图书有苏斯博士、亚瑟小子、芭比金色童书系列、斯凯瑞金色童书系列、贝贝熊系列、神奇书屋系列、芝麻街、托马斯等。原属于企鹅出版集团的Ladybird（快乐瓢虫）、DK（多林·金德斯利Dorling Kindersley Limited，简称DK）、道顿童书（Dutton Children\'s Books）、沃恩童书、普特纳姆童书、菲乐美（Philomel Books）等。代表性图书品牌也各有特点：比如快乐瓢虫出品的双语童书Key Words，DK的著名科普百科系列，沃恩童书出品的彼得兔系列、菲乐美出品的《好饿的毛毛虫》绘本等，都是童书界的经典作品。二、哈珀·柯林斯出版集团哈珀·柯林斯出版集团是美国著名的出版集团，也是世界著名的出版巨头。哈珀·柯林斯出版范围非常广泛，作者资源丰富，出版了阿加莎·克里斯蒂、马克·吐温、勃朗特姐妹、狄更斯、马丁路德金、萨克雷等大量知名作家的作品。哈珀·柯林斯的童书出版也非常厉害。曾连续12年成为绘本图书销量最高的出版商，其每年都有大量童书登上纽约时报畅销书排行榜。在2013年一共有53本登上纽约时报畅销书排行榜。代表性童书有：《纳尼亚传奇》系列以及相关的衍生图书、“猫武士”系列、绘本 《青蛙和蟾蜍》、《阿罗有枝彩色笔》、《爱心树》、《晚安月亮》、《野兽国》、《又高又丑的莎拉》、《印第安人的鹿皮靴》、《亲爱的汉修先生》、《杜立德医生》、《夏洛特的网》、《精灵鼠小弟》等。三、西蒙＆舒斯特出版集团西蒙&amp;舒斯特公司（Simon &amp; Schuster, Inc.）是美国最大的图书出版公司之一，与兰登书屋、企鹅出版社、哈珀·柯林斯出版社被合称为世界四大英语出版社。西蒙&amp;舒斯特是世界上最重要的儿童出版商之一，为学龄前儿童到青少年这一广泛的读者群体提供各种风格和版式的图书。目前属下品牌有阿拉丁平装书、雅典娜少儿图书小西蒙、玛格丽特迈克尔德瑞图书、西蒙&amp;舒斯特少儿图书、活力西蒙、耀眼西蒙、耀眼西蒙（娱乐）、图画西蒙、灵感小西蒙等。西蒙&amp;舒斯特童书出版很多低幼的触摸书、纸板书。还有《爱探险的朵拉》、《海绵宝宝》等电视节目图书。获得凯迪克奖的图画书也有20多本。被国内引进的有“奥莉薇”系列，《阴天有时下肉丸》、《动物绝对不该穿衣服》等绘本，还有奥尔森博瑞的获奖作品《我们要去捉狗熊》、《三只大坏猪和一只小野狼》等。四、学乐集团美国学乐集团（Scholastic Inc.，音译：斯科拉斯蒂克）是全球著名的儿童图书出版商和发行商，在儿童教育领域也是领头人的角色。它拥有独特的图书俱乐部、书展和直销网络，为儿童图书提供了强有力的发行网络；它还在教育出版和儿童娱乐内容生产方面占据领先地位。学乐集团总部设在美国纽约，在加拿大、英国、爱尔兰、新西兰、澳洲、台湾、香港等均设有分公司。学乐集团的核心是儿童图书的出版和发行，市场集中在美国。其次是教育出版，市场集中在北美，其次是英语国家。学乐集团的代表性童书品牌有《哈利 · 波特》系列，《饥饿游戏》系列，《I SPY 视觉大发现》、《大红狗克里夫系列丛书》、《鸡皮疙瘩》、《神奇校车》等。五、迪士尼出版全球公司迪斯尼出版公司（DPG）于1992年成立，旗下有亥伯龙图书、亥伯龙童书、迪斯尼出版等业务部门。1995年，DPG将亥伯龙童书业务与迪斯尼出版合并，迪斯尼杂志出版也分割成3个板块。1999年更名为迪斯尼出版全球公司（DPW），亥伯龙图书被移至迪斯尼旗下的ABC 电视公司。迪士尼出版全球公司不同于其他儿童图书公司的原创内容开发，它比较注重从其他已有产品获得授权开发图书产品。比如，出版电影故事书、迪士尼形象的衍生图书、迪士尼形象的儿童刊物等。六、阿布拉姆斯出版社阿布拉姆斯出版社（Abrams Books）是美国第一家从事艺术图书出版及发行的公司。1997年被法国马蒂尼埃出版集团（La Martinière Groupe）收购。阿布拉姆斯出版社代表性的童书品牌是Amulet Books，以出版青少书和MG（小学4~6年级）小说和非小说为主，最有名的图书就是“小屁孩日记”系列。七、烛芯出版社烛芯出版社（Candlewick Press）以出版绘本成名，之后拓展了硬板书、游戏书、电子书、MG（小学4~6年级）小说、青少小说和非小说等图书领域。烛芯出版社的代表性图书有：绘本《猜猜我有多爱你》（Guess How Much I Love\nYou）、《我想拿回帽子》（I Want My Hat Back）和《这不是我的帽子》（This is Not My Hat）。该社还有很多著名的童书作者，我们比较熟知的是凯特·迪卡米洛，她创作了著名的童书《浪漫鼠德佩罗》和《爱德华的奇妙之旅》。

评论人：[沃金]
评论时间：2016-02-21
评论标题：有什么玩具适合随身携带/旅拍的？
评论内容：0v0作为一枚怪蜀黍，这问题必须来答一下。老衲有一套彼得兔的茶具，可以喝红茶，吃小点心。其本身不算什么特别特别贵重的东西，材质也很一般，但关键在于小巧可爱。事实上，餐具重要的是，给什么人用。彼得兔茶具当然不是给我用的，我自己平时用的是机器猫的餐具。还有一个像小脸盆一样大，画着一只大肥猫的碗，专门用来吃面条。每次有可爱漂亮的小姑凉造访我家，我都肯定要动用这套茶具。谢天谢地我邻居嫁了个老外！她家有两个混血儿！两个！小姑娘新年时还给我烤了蛋糕！看她们端起画着小兔子的茶杯喝茶，用小兔子碟子吃点心。作为一枚重女贱男的怪蜀黍，那时候老衲的幸福感真的爆棚！这就是最精致可爱的事儿了啊！还有什么比一个可爱的小萝莉用小兔子茶杯喝茶更可爱的事儿啊！！！心都化了啊！你们自己想象一下！别人家的小萝莉就不给你们贴了。而且这么可爱的东西我才不要分享呢。-----------------------------------------------------居然有人要看我的大肥猫碗……好吧，满足你。 @王富贵用这个碗吸溜面条可痛快了。

评论人：[张小丸]
评论时间：2018-01-07
评论标题：看了《前任三》哭了的都是些什么人？
评论内容：说一个我自己大四考研的故事。在考研还剩下七天的时候，意外得知外婆去世了。说意外，是因为外婆怕影响我考研，嘱托家人不要告诉我。但我早上起来一如往常上厕所刷个手机的时候，从表姐的qq空间看到噩耗。回去参加外婆的葬礼，巨大的悲伤和遗憾潮水般涌来，无处安放。我歇斯底里，责怪众人不告知我外婆病危的事实。亲手将我带大的外婆，视我如珍宝的外婆，竟连最后一面也未见着，而考研明明还可以重来再重来。此时妈妈告诉我，外婆在生命垂危期间，数次问妈妈，宝贝孙女儿什么时候回家。妈妈说，小宝在复习考研，要让她回来吗？93岁高龄的外婆每次都想了想，说不要了，孙女儿回来也不能拯救我，反而影响她，不能耽误我小宝的前程。这便是外婆的决定。那一刻我也下了决定，无论如何也要熬过这七天，竭尽全力去考试，我知道这肯定是外婆想看到的。在那七天里，我像往常一样起床吃饭看书睡觉，只敢在吃饭的时候偶尔允许情绪放纵一下，在人潮涌动的食堂里一边嚼蜡一边泪流满面。后来，我成为了上海交大的研究生，开启一段充满希望的新篇章。再后来，16年六月我硕士毕业，顺利通过国家公派来英国读博，从事心脑血管疾病及痴呆病方面的研究。现在仍在为梦想坚持，仍在好好学习好好看世界，希望将来能为人类健康事业作出一点小小的贡献。不太擅长讲道理，只希望日后考研遇到瓶颈期的你翻开此篇看到姐姐的考研故事时，能从中获得一些力量。顺便分享几张我眼中的英国^_^大英博物馆的彼得兔牛津Big bird and Big Ben伦敦眼的黄昏泰晤士河边坐着喝啤酒的姑娘们

评论人：[nyanpath]
评论时间：2016-04-05
评论标题：国外儿童图书出版公司记录（一）美国
评论内容：不选择现在的家长都上过大学过了四六级，如果要学日常用语在家里教就可以了，学校的英语教学其实也已经足够应付。英语专业的学生素养差水平低又不是什么新闻，出来当老师的自己都搞不清楚什么叫英语教学，五十年前老师怎么搞现在接着这么搞，有这个空不如送法盟歌德学个小语种，在这些地方获得的语言学习能力还能运用到英语上。接下来就是大量运用和阅读，听音乐看电影读书，有机会多旅游，交几个外国朋友都可以，而这些是完全不需要上培训班。上学放学在路上耗的时间都可以读一本彼得兔了好嘛！有需要，就去竞赛班。

评论人：[jim]
评论时间：2014-02-18
评论标题：有哪些餐具或厨具可以让人幸福感大增？
评论内容：大家好，我是一位英国哥们儿，来这里一边练习中文一边好好解决你的问题。对英国来说，你们应该在伦敦开始你的旅行。我已经看到在这个问题回答中伦敦被提了很多次。那不用我多解释吧。不过我还提醒大家一下，夏天到伦敦准备排队等等，生活费用比其他的地方贵点。这是国际型的城市，游客肯定多，不要安排游程太充实了，要不然累了。 到伦敦之后你可能有几个选择。我在这里介绍一个不要错过的景点。我自己觉得错过英国西北是个很大的错误。 英国西北几十年之前是英国的经济心脏。当时曼彻斯特比伦敦更有钱。 因此这边的文化和历史背景很值得了解一下。何况这边的风景非常英式，吃的也不错！ 想看正真的英国，就去英国西北一下。 “大哥，怎么去” - 我听你们说， 从英国城市都可以坐火车过去。http://virgintrains.com / http://tpexpress.co.uk 都可以。 1）英国湖区地理就在英国西北，坐火车到温德米尔小镇 - Windermere。湖区真是英国最美丽的地区。这边的风景已经吸引过各种各样的艺术家和诗人。比如碧翠丝·波特 和 威廉·华兹华斯。 你到湖区之后就会开始爱上那里，古老的建筑，英式田园，独一无二的山脉，英格兰最高的山和最长的湖泊，这里的文化还是很丰富。这些都听起来很好吧 不过湖区最令我感动就是这边的人都好热情。 天气好的话可以坐船巡游温德米尔湖，或者也可以去探索当地的森林和山地。 雨天的时候（最好3月-7月之间去）可以在碧翠丝·波特世界馆进入萌萌的彼得兔和童话故事里的世界，在这里买纪念品是个好选择。 湖区也有很多下午茶选择， 其中碧翠丝·波特世界馆的下午茶跟奢华的酒店不一样。 他们当天把所有的饼干和三明治准备好。这样的味道超级地道，若在英国家里吃一样的纯粹。湖区也是英国户外运动中心，在这里试试一些新的事。 比如说 “scrambling” 。这跟爬山差不多，不过你顺着一条河爬上去，对，就是在河里，不是河旁边儿。虽然有点儿冷，但是好玩极了，孩子们也会喜欢。 不适合你也没关系， 旅程可以安排的轻松点，给自己时间在湖边走一走。 文化从文化来看，湖区很应有尽有。英国最著名的诗人 华兹华斯都在这里生活过还有创作出他最有名的诗歌。你可以到Grasmere去找他的老农庄 - 各自农舍 （Dove Cottage）。湖区的山水也受到人类的影响，但这并不是坏事儿，就像中国的大米层对一些山坡更加美，湖区的羊一样的对湖区山加美。 我很快解释一下， 在山里湖区冬天的天气会厉害些， 有时候下雪，有时候刮风等等，有时候会发洪水（不用担心，我们这里的洪水并不算洪水，冬天来湖区还是很美，而且游客比较少）。湖区有一种羊叫Herdwick。这种羊可以在山顶度过冬天，因此很受本地牧羊者的欢迎，他们的肉也好吃。 现在你只会在湖区找到纯种的 Herdwick羊。不论小大，它们一直好可爱啊。 你看到大部分的湖区山顶没被树林盖上了，你现在知道因为这就是养羊的农场。（虽然是农场，最高的部分也是向公众开放，你可以跟着小道徒步旅行 - 羊在不在没关系）无论你有什么梦想旅行，湖区不会让你们失望。 想更了解的话它们也有微博 http://weibo.com/englishlakes （英国湖区旅游）还有微信 ： english_lakes 想更了解湖区或者英国其他的地方，欢迎留言或者私信给我。旅行愉快 :) 谢谢潘朗

评论人：[Emma]
评论时间：2018-02-18
评论标题：彼得兔中英文用yus为什么不用yes？
评论内容：现在的随身模特是呆萌的乔巴和彼得兔。当初选了很久才选定卖萌担当乔巴。后来有次出去玩忘记带了，恰巧偶遇彼得兔，就买下了。现在两个模特一起用。（1）乔巴跟着我上山下海。（2）彼得兔陪我看展赏夜色朦胧。

评论人：[彼得兔]
评论时间：2018-02-18
评论标题：我想代购一个英国正版彼得兔，亲们谁在英国可以帮代购一个吗？谢谢
评论内容：只说哭了的地方当王鑫带着一只狗，敲开林佳的门，林佳欣喜若狂的样子当林佳和王梓，在咖啡馆对视，瞬间明白对方是谁，女人的第六感爆棚当王梓说，再给孟云最后一个浪漫的机会，走到转角处，他只要说爱她，就会飞奔回来当林佳倒在床上，拉着王鑫的手，说：我怕一个人当保安拉走孟云，而他竭力想拿到，至尊宝的头箍当林佳不停的抓痒，却仍然哭着吃芒果当一年后，林佳和王鑫的孩子出生，林佳一脸笑容本来没打算看这种，都市言情男女分分合合的影片，只想爱奇艺上线后在网上看，可是高达11亿的票房，让我想去影院感受一下，因为有些感觉，是要在黑暗中才能被激发的。从看到那只狗开始，我就开始流泪，但我没擦，就让它流 ，反正黑暗中，不会有人发现。可是从转角那段开始 ，无法停止抽泣，浑身发抖，几乎难以抑制声音，拿出纸巾安慰自己。没有过类似经历的人，很难感同身受，你不会知道一个永远笑嘻嘻的人，背后的绝望。所有随机的选择，其实都是注定，林佳很幸运，那时那刻遇到王鑫，几乎拯救于她，在人生崩溃之时。所以离开有孟云的城市，跟王鑫在一个陌生的地方，结婚生子过小日子，是非常好的结局。每一个要走的人，都希望会被挽留；而每一个决定走的人，是不会留下任何信息的。所有大张旗鼓的离开其实都是试探，真正的离开是没有告别的。。。

评论人：[游风渔]
评论时间：2018-02-18
评论标题：为什么很多动画片中的人没有头部出现，比如彼得兔、猫和老鼠等？
评论内容：一、企鹅兰登书屋兰登书屋原是美国的出版公司，企鹅出版公司原是英国的出版公司。后来，兰登书屋被德国贝塔斯曼收购，成为其子公司；企鹅出版被英国培生集团收购。但两个出版公司于2013年合并，称为“企鹅兰登书屋”。企鹅兰登书屋的子公司非常多，各自经营着不同的图书领域。其中负责儿童图书出版的仍分为两大块：原属于兰登书屋的兰登儿童图书出版社：代表性品牌图书有苏斯博士、亚瑟小子、芭比金色童书系列、斯凯瑞金色童书系列、贝贝熊系列、神奇书屋系列、芝麻街、托马斯等。原属于企鹅出版集团的Ladybird（快乐瓢虫）、DK（多林·金德斯利Dorling Kindersley Limited，简称DK）、道顿童书（Dutton Children\'s Books）、沃恩童书、普特纳姆童书、菲乐美（Philomel Books）等。代表性图书品牌也各有特点：比如快乐瓢虫出品的双语童书Key Words，DK的著名科普百科系列，沃恩童书出品的彼得兔系列、菲乐美出品的《好饿的毛毛虫》绘本等，都是童书界的经典作品。二、哈珀·柯林斯出版集团哈珀·柯林斯出版集团是美国著名的出版集团，也是世界著名的出版巨头。哈珀·柯林斯出版范围非常广泛，作者资源丰富，出版了阿加莎·克里斯蒂、马克·吐温、勃朗特姐妹、狄更斯、马丁路德金、萨克雷等大量知名作家的作品。哈珀·柯林斯的童书出版也非常厉害。曾连续12年成为绘本图书销量最高的出版商，其每年都有大量童书登上纽约时报畅销书排行榜。在2013年一共有53本登上纽约时报畅销书排行榜。代表性童书有：《纳尼亚传奇》系列以及相关的衍生图书、“猫武士”系列、绘本 《青蛙和蟾蜍》、《阿罗有枝彩色笔》、《爱心树》、《晚安月亮》、《野兽国》、《又高又丑的莎拉》、《印第安人的鹿皮靴》、《亲爱的汉修先生》、《杜立德医生》、《夏洛特的网》、《精灵鼠小弟》等。三、西蒙＆舒斯特出版集团西蒙&amp;舒斯特公司（Simon &amp; Schuster, Inc.）是美国最大的图书出版公司之一，与兰登书屋、企鹅出版社、哈珀·柯林斯出版社被合称为世界四大英语出版社。西蒙&amp;舒斯特是世界上最重要的儿童出版商之一，为学龄前儿童到青少年这一广泛的读者群体提供各种风格和版式的图书。目前属下品牌有阿拉丁平装书、雅典娜少儿图书小西蒙、玛格丽特迈克尔德瑞图书、西蒙&amp;舒斯特少儿图书、活力西蒙、耀眼西蒙、耀眼西蒙（娱乐）、图画西蒙、灵感小西蒙等。西蒙&amp;舒斯特童书出版很多低幼的触摸书、纸板书。还有《爱探险的朵拉》、《海绵宝宝》等电视节目图书。获得凯迪克奖的图画书也有20多本。被国内引进的有“奥莉薇”系列，《阴天有时下肉丸》、《动物绝对不该穿衣服》等绘本，还有奥尔森博瑞的获奖作品《我们要去捉狗熊》、《三只大坏猪和一只小野狼》等。四、学乐集团美国学乐集团（Scholastic Inc.，音译：斯科拉斯蒂克）是全球著名的儿童图书出版商和发行商，在儿童教育领域也是领头人的角色。它拥有独特的图书俱乐部、书展和直销网络，为儿童图书提供了强有力的发行网络；它还在教育出版和儿童娱乐内容生产方面占据领先地位。学乐集团总部设在美国纽约，在加拿大、英国、爱尔兰、新西兰、澳洲、台湾、香港等均设有分公司。学乐集团的核心是儿童图书的出版和发行，市场集中在美国。其次是教育出版，市场集中在北美，其次是英语国家。学乐集团的代表性童书品牌有《哈利 · 波特》系列，《饥饿游戏》系列，《I SPY 视觉大发现》、《大红狗克里夫系列丛书》、《鸡皮疙瘩》、《神奇校车》等。五、迪士尼出版全球公司迪斯尼出版公司（DPG）于1992年成立，旗下有亥伯龙图书、亥伯龙童书、迪斯尼出版等业务部门。1995年，DPG将亥伯龙童书业务与迪斯尼出版合并，迪斯尼杂志出版也分割成3个板块。1999年更名为迪斯尼出版全球公司（DPW），亥伯龙图书被移至迪斯尼旗下的ABC 电视公司。迪士尼出版全球公司不同于其他儿童图书公司的原创内容开发，它比较注重从其他已有产品获得授权开发图书产品。比如，出版电影故事书、迪士尼形象的衍生图书、迪士尼形象的儿童刊物等。六、阿布拉姆斯出版社阿布拉姆斯出版社（Abrams Books）是美国第一家从事艺术图书出版及发行的公司。1997年被法国马蒂尼埃出版集团（La Martinière Groupe）收购。阿布拉姆斯出版社代表性的童书品牌是Amulet Books，以出版青少书和MG（小学4~6年级）小说和非小说为主，最有名的图书就是“小屁孩日记”系列。七、烛芯出版社烛芯出版社（Candlewick Press）以出版绘本成名，之后拓展了硬板书、游戏书、电子书、MG（小学4~6年级）小说、青少小说和非小说等图书领域。烛芯出版社的代表性图书有：绘本《猜猜我有多爱你》（Guess How Much I Love\nYou）、《我想拿回帽子》（I Want My Hat Back）和《这不是我的帽子》（This is Not My Hat）。该社还有很多著名的童书作者，我们比较熟知的是凯特·迪卡米洛，她创作了著名的童书《浪漫鼠德佩罗》和《爱德华的奇妙之旅》。

评论人：[沃金]
评论时间：2016-02-21
评论标题：有什么玩具适合随身携带/旅拍的？
评论内容：0v0作为一枚怪蜀黍，这问题必须来答一下。老衲有一套彼得兔的茶具，可以喝红茶，吃小点心。其本身不算什么特别特别贵重的东西，材质也很一般，但关键在于小巧可爱。事实上，餐具重要的是，给什么人用。彼得兔茶具当然不是给我用的，我自己平时用的是机器猫的餐具。还有一个像小脸盆一样大，画着一只大肥猫的碗，专门用来吃面条。每次有可爱漂亮的小姑凉造访我家，我都肯定要动用这套茶具。谢天谢地我邻居嫁了个老外！她家有两个混血儿！两个！小姑娘新年时还给我烤了蛋糕！看她们端起画着小兔子的茶杯喝茶，用小兔子碟子吃点心。作为一枚重女贱男的怪蜀黍，那时候老衲的幸福感真的爆棚！这就是最精致可爱的事儿了啊！还有什么比一个可爱的小萝莉用小兔子茶杯喝茶更可爱的事儿啊！！！心都化了啊！你们自己想象一下！别人家的小萝莉就不给你们贴了。而且这么可爱的东西我才不要分享呢。-----------------------------------------------------居然有人要看我的大肥猫碗……好吧，满足你。 @王富贵用这个碗吸溜面条可痛快了。

评论人：[张小丸]
评论时间：2018-01-07
评论标题：看了《前任三》哭了的都是些什么人？
评论内容：说一个我自己大四考研的故事。在考研还剩下七天的时候，意外得知外婆去世了。说意外，是因为外婆怕影响我考研，嘱托家人不要告诉我。但我早上起来一如往常上厕所刷个手机的时候，从表姐的qq空间看到噩耗。回去参加外婆的葬礼，巨大的悲伤和遗憾潮水般涌来，无处安放。我歇斯底里，责怪众人不告知我外婆病危的事实。亲手将我带大的外婆，视我如珍宝的外婆，竟连最后一面也未见着，而考研明明还可以重来再重来。此时妈妈告诉我，外婆在生命垂危期间，数次问妈妈，宝贝孙女儿什么时候回家。妈妈说，小宝在复习考研，要让她回来吗？93岁高龄的外婆每次都想了想，说不要了，孙女儿回来也不能拯救我，反而影响她，不能耽误我小宝的前程。这便是外婆的决定。那一刻我也下了决定，无论如何也要熬过这七天，竭尽全力去考试，我知道这肯定是外婆想看到的。在那七天里，我像往常一样起床吃饭看书睡觉，只敢在吃饭的时候偶尔允许情绪放纵一下，在人潮涌动的食堂里一边嚼蜡一边泪流满面。后来，我成为了上海交大的研究生，开启一段充满希望的新篇章。再后来，16年六月我硕士毕业，顺利通过国家公派来英国读博，从事心脑血管疾病及痴呆病方面的研究。现在仍在为梦想坚持，仍在好好学习好好看世界，希望将来能为人类健康事业作出一点小小的贡献。不太擅长讲道理，只希望日后考研遇到瓶颈期的你翻开此篇看到姐姐的考研故事时，能从中获得一些力量。顺便分享几张我眼中的英国^_^大英博物馆的彼得兔牛津Big bird and Big Ben伦敦眼的黄昏泰晤士河边坐着喝啤酒的姑娘们

评论人：[nyanpath]
评论时间：2016-04-05
评论标题：国外儿童图书出版公司记录（一）美国
评论内容：不选择现在的家长都上过大学过了四六级，如果要学日常用语在家里教就可以了，学校的英语教学其实也已经足够应付。英语专业的学生素养差水平低又不是什么新闻，出来当老师的自己都搞不清楚什么叫英语教学，五十年前老师怎么搞现在接着这么搞，有这个空不如送法盟歌德学个小语种，在这些地方获得的语言学习能力还能运用到英语上。接下来就是大量运用和阅读，听音乐看电影读书，有机会多旅游，交几个外国朋友都可以，而这些是完全不需要上培训班。上学放学在路上耗的时间都可以读一本彼得兔了好嘛！有需要，就去竞赛班。

评论人：[jim]
评论时间：2014-02-18
评论标题：有哪些餐具或厨具可以让人幸福感大增？
评论内容：大家好，我是一位英国哥们儿，来这里一边练习中文一边好好解决你的问题。对英国来说，你们应该在伦敦开始你的旅行。我已经看到在这个问题回答中伦敦被提了很多次。那不用我多解释吧。不过我还提醒大家一下，夏天到伦敦准备排队等等，生活费用比其他的地方贵点。这是国际型的城市，游客肯定多，不要安排游程太充实了，要不然累了。 到伦敦之后你可能有几个选择。我在这里介绍一个不要错过的景点。我自己觉得错过英国西北是个很大的错误。 英国西北几十年之前是英国的经济心脏。当时曼彻斯特比伦敦更有钱。 因此这边的文化和历史背景很值得了解一下。何况这边的风景非常英式，吃的也不错！ 想看正真的英国，就去英国西北一下。 “大哥，怎么去” - 我听你们说， 从英国城市都可以坐火车过去。http://virgintrains.com / http://tpexpress.co.uk 都可以。 1）英国湖区地理就在英国西北，坐火车到温德米尔小镇 - Windermere。湖区真是英国最美丽的地区。这边的风景已经吸引过各种各样的艺术家和诗人。比如碧翠丝·波特 和 威廉·华兹华斯。 你到湖区之后就会开始爱上那里，古老的建筑，英式田园，独一无二的山脉，英格兰最高的山和最长的湖泊，这里的文化还是很丰富。这些都听起来很好吧 不过湖区最令我感动就是这边的人都好热情。 天气好的话可以坐船巡游温德米尔湖，或者也可以去探索当地的森林和山地。 雨天的时候（最好3月-7月之间去）可以在碧翠丝·波特世界馆进入萌萌的彼得兔和童话故事里的世界，在这里买纪念品是个好选择。 湖区也有很多下午茶选择， 其中碧翠丝·波特世界馆的下午茶跟奢华的酒店不一样。 他们当天把所有的饼干和三明治准备好。这样的味道超级地道，若在英国家里吃一样的纯粹。湖区也是英国户外运动中心，在这里试试一些新的事。 比如说 “scrambling” 。这跟爬山差不多，不过你顺着一条河爬上去，对，就是在河里，不是河旁边儿。虽然有点儿冷，但是好玩极了，孩子们也会喜欢。 不适合你也没关系， 旅程可以安排的轻松点，给自己时间在湖边走一走。 文化从文化来看，湖区很应有尽有。英国最著名的诗人 华兹华斯都在这里生活过还有创作出他最有名的诗歌。你可以到Grasmere去找他的老农庄 - 各自农舍 （Dove Cottage）。湖区的山水也受到人类的影响，但这并不是坏事儿，就像中国的大米层对一些山坡更加美，湖区的羊一样的对湖区山加美。 我很快解释一下， 在山里湖区冬天的天气会厉害些， 有时候下雪，有时候刮风等等，有时候会发洪水（不用担心，我们这里的洪水并不算洪水，冬天来湖区还是很美，而且游客比较少）。湖区有一种羊叫Herdwick。这种羊可以在山顶度过冬天，因此很受本地牧羊者的欢迎，他们的肉也好吃。 现在你只会在湖区找到纯种的 Herdwick羊。不论小大，它们一直好可爱啊。 你看到大部分的湖区山顶没被树林盖上了，你现在知道因为这就是养羊的农场。（虽然是农场，最高的部分也是向公众开放，你可以跟着小道徒步旅行 - 羊在不在没关系）无论你有什么梦想旅行，湖区不会让你们失望。 想更了解的话它们也有微博 http://weibo.com/englishlakes （英国湖区旅游）还有微信 ： english_lakes 想更了解湖区或者英国其他的地方，欢迎留言或者私信给我。旅行愉快 :) 谢谢潘朗

评论人：[王谦悦]
评论时间：2017-03-10
评论标题：绘本的大小为什么不统一？
评论内容：绘本买多了，怎么摆放成了个大问题。像文字书那样插在书架里吧，有的太小，深藏书林，想找时得扒开一大堆书才行。有的太大，从书架里支楞出一截，走过路过都得提防着点儿。为什么绘本不能像文字书那样16开、25开、32开的，好歹大致整齐？绘本的大小，连个数也说不出来。绘本作为一种表现艺术，它通过文字、绘画营造出一个世界，传递情感、思想。所以，它呈现出来的每个细节都是“表现”的一部分。如果说文字书是一场演讲，绘本则更像话剧和舞蹈。对于演讲而言，舞台布置固然也对演讲效果有影响，但吸引观众的主要是演讲内容。对于话剧和舞蹈而言，表演仍然重要，但舞台、灯光、服装、道具、化妆的作用却不可同日而语了。书的“舞台”大小，也就是“开本”。用心制作的绘本，开本选择并不是随意的。有的很大，比如“地板书”。顾名思义，这种绘本大到两只手根本捧不过来。地板书有的是老师给孩子讲故事时用。书立起来像黑板一样，不用担心后面的孩子看不清画面。还有一种绘本做成大开本是为了表现宏大的主题，比如《地下水下》，一打开就陡然生出一股下五洋捉鳖的豪情。 有大的，当然也有小小的，孩子的小手也能捧在手里那种。最经典的是《彼得兔》了。这套书现在有很多版本，但波特小姐最初画它的时候是按照孩子的手画的呢。 同样按孩子手的大小来考虑开本还有另一只兔子，《米菲》。米菲可谓风靡全球，很多儿童用品都有画这只兔子，在它的家乡荷兰乌特勒支还有专门的博物馆。除了大小，横纵也是不同的。那些要表现宽广、辽阔、旅途的绘本，以及主题连续性强的绘本往往采用横开本。比如讲述马头琴传说的《苏和的白马》，显而易见，普通开本根本无法表现草原的辽阔。 比如《黎明》，只有横开本能表现地平线的静远。 比如《100万只猫》，横开本更有利于表现老爷爷找猫时那种走啊走啊的遥远，就像电影一样。竖开本的故事相对较少。毕竟故事要么是在空间上向远处发展的，要么时间上像过去未来发展的，这都是横开本更合适。竖开本要表现的是纵深发展。比如“100层房子”系列，是向天空、地下、海底发展的，所以是竖开本。不仅开本有讲究，翻页方向也是动了脑筋的，《地上100层的房子》是下翻页——翻页时上端先露出来，引导读者视线向上。《地下1100层的房子》和《海底100层的房子》则是上翻页，引导读者视线向下。 从开本的角度说，比“100层房子”更巧妙地利用竖开本的是《月光男孩》。多么奇妙的幻想，从月亮上下来的男孩！竖着一页页翻过去，果然有种徐徐降落的感觉呢。开本的横纵比也不同，比如要画一栋小小的带院子的小房子，最好是接近是正方形，敦实、朴素。除了开本大小横纵，文字和图画的布局也是有讲究的，日文本来是竖写的，但翻译出版《100万只猫》时，为了适应故事中人物往远处走的时空感，用了横写的日文，当时甚至引起了争议。当然，现在大家都习以为常了。 《小房子》的文字则和房前小路一样按柔美的弧线排列。 归根结底，绘本中“绘”的地位是举足轻重的，这或许也可以解答有些家长的疑问：就这么几个字怎么那么贵。也可以提醒家长，同样是花钱，要买用心创作的艺术品。

评论人：[鱼丸]
评论时间：2016-01-06
评论标题：你去过的哪些博物馆特别吸引你？
评论内容：掐指一算，去过的博物馆也有五六十个了，以下是我去过的所有博物馆（含美术馆），加黑体的表示特别喜欢，括号表示我由于种种原因没有去过但是很推荐的。当然因为全部是个人体验，难免不够全。只说去过的国家，日韩中东中美洲之类没有去过的地方就不加妄言了。国内：大馆记忆都模糊了，陕博是真的好看，碑林也很有趣，苏博只有贝聿铭的建筑比较好，最惊喜的居然是洛阳的天子驾六博物馆，还有很多是小时候去的，不记得了……东南亚：柬埔寨：柬埔寨国家博物馆（金边），（吴哥国家博物馆-暹粒）泰国：（吉姆汤普森故居-曼谷）欧洲：英国：大英博物馆（伦敦），国家美术馆（伦敦），国家肖像画廊（伦敦），泰特现代美术馆（伦敦），（自然历史博物馆-伦敦，V&amp;A博物馆-伦敦，福尔摩斯博物馆-伦敦，约翰索恩爵士博物馆-伦敦），牛津自然历史博物馆（牛津），皮特河民俗博物馆（牛津），阿什莫尔博物馆（牛津），曼彻斯特美术馆（曼城），（科学与工业博物馆-曼城，彼得兔世界-温德米尔），披头士博物馆（利物浦），世界博物馆（利物浦），苏格兰国家博物馆（爱丁堡），童年博物馆（爱丁堡），凯文格罗夫艺术博物馆（格拉斯哥）爱尔兰：圣三一学院博物馆（都柏林），作家博物馆（都柏林），爱尔兰国家历史博物馆（都柏林），（Gunniess体验中心-都柏林）法国：卢浮宫（巴黎），奥赛美术馆（巴黎），橘园美术馆（巴黎），蓬皮杜中心（巴黎），（罗丹美术馆-巴黎）德国：佩加蒙博物馆（柏林），柏林新博物馆（柏林），博德博物馆（柏林），（柏林博物馆岛，犹太博物馆-柏林，包豪斯档案馆-柏林），玩具博物馆（慕尼黑），慕尼黑美术博物院（慕尼黑），雕塑展览馆（慕尼黑），（宝马博物馆-慕尼黑，德意志博物馆-慕尼黑，奔驰博物馆-斯图加特，香水博物馆-科隆）奥地利：维也纳艺术史博物馆（维也纳），茜茜公主博物馆（维也纳），美景宫（维也纳），（维也纳博物馆区）荷兰：荷兰国家博物馆（阿姆斯特丹），梵高博物馆（阿姆斯特丹），性博物馆（阿姆斯特丹），安妮之家（阿姆斯特丹），（莫里茨皇家美术馆-海牙）比利时：乐器博物馆（布鲁塞尔），漫画博物馆（布鲁塞尔）西班牙：普拉多博物馆（马德里），索菲亚王后国家艺术中心（马德里），（塞拉博博物馆-马德里，毕加索博物馆-巴塞罗那），弗拉明戈博物馆（塞维利亚），科尔多瓦的某个小型犹太博物馆希腊：雅典国家考古博物馆（雅典），卫城博物馆（雅典），（还有一个名字想不起来了，汗）丹麦：丹麦国家博物馆（哥本哈根），丹麦艺术与设计博物馆（哥本哈根），安徒生博物馆（欧登塞）瑞典：诺贝尔博物馆（斯德哥尔摩），（瓦萨沉船博物馆-斯德哥尔摩）捷克：布拉格装饰艺术博物馆（布拉格），（布拉格国家博物馆-布拉格，卡夫卡博物馆-布拉格，幕夏博物馆-布拉格，玩具博物馆-布拉格，斯特拉霍夫修道院-布拉格）立陶宛：KGB博物馆（维尔纽斯）波兰：犹太博物馆（克拉科夫），（肖邦博物馆-华沙）美洲：美国：大都会历史博物馆（纽约），MoMA（纽约），摩根图书馆（纽约），（自然历史博物馆-纽约），芝加哥艺术学院（芝加哥）加拿大：蒙特利尔现代艺术博物馆（蒙特利尔），（皇家安大略博物馆-多伦多）大洋洲：新西兰：（蒂帕帕博物馆-惠灵顿）————————————————————从这些博物馆里面评个榜单好了，排名有先后，非常主观，仅供猎奇：（意大利我没去过，泪目……所以这个测评已经不全了……）最佳博物馆城市：1. 德国柏林。以博物馆岛为代表的数百个博物馆。2. 奥地利维也纳。被列为世界遗产的博物馆区，外观内涵都出挑。3. 法国巴黎。美术馆天堂，个个精品。补一个美国华盛顿，没去过，但盛名在外。上面的是博物馆又多又好的城市代表，还有一些城市比如芝加哥，博物馆虽然多也有博物馆区，但也就一个艺术学院撑场，天文馆和水族馆什么的水分略大，不提也罢。最佳大型博物馆：1. 柏林佩加蒙博物馆。唯一一个让我看到发抖的博物馆！填满一整个展厅的佩加蒙祭坛，巨大而完好的古希腊和巴比伦的城门、城墙，也许是欧洲最丰富的两河流域及波斯文物展览。我觉着这是我看过的博物馆里最被埋没的一个！强烈，强烈，强烈推荐！2. 大英博物馆。建筑，交互，展品，除了人太多之外完美，而且还免费。陕博可占一席之地。大都会对我来说反而有点无感了……可能东西太多太杂一下信息爆炸倒想不起来重点。最佳中小型博物馆：1. 都柏林圣三一学院博物馆。藏有非常精美的凯尔经手抄本，二楼的图书馆美哭了！2. 布拉格装饰艺术博物馆。人少，很多蕾丝制品和波西米亚水晶，很有趣。3. 牛津阿什莫尔博物馆。装置艺术（怀表、钥匙什么的）收藏很丰富，轻松有趣，免费。4. 阿姆斯特丹性博物馆。粉碎节操的地方。最佳美术馆：1. 卢浮宫。不解释。2. 奥赛美术馆。我爱印象派，奥赛和橘园都很好看，不过感觉奥赛比较大气一点，橘园小家碧玉。3. 荷兰国家博物馆。镇馆之宝《夜巡》，以伦勃朗和维米尔为代表的荷兰艺术。4. 美景宫。大量席勒和克里姆特的真迹，包括最有名的那几幅作品都在这里，克里姆特的画真迹比照片美一万倍！5. 芝加哥艺术学院。珍品云集，充满法式风情的美国博物馆。梵蒂冈博物馆大概也算一个吧——答主尚未有机会造访。最佳美术馆（候补）：1. 英国国家美术馆。感觉体验稍逊于卢浮宫，古典装潢很棒，不乏珍品，可惜全部是室内人工打光感觉有点压抑，人太多略吵而且不能拍照。2. 马德里普拉多美术馆。名家名作不少（我喜欢鲁本斯），愉悦但不如上面几个那么震撼。3. MoMA。我自己对现代艺术不太感冒，而且现代美术馆临时展览太多难以比对，只有MoMA感觉稍微可以理解一点，个人心中的三大现代美术馆排序是MoMA-蓬皮杜-泰特。蓬皮杜的建筑内外都很加分，泰特完全无感…最佳建筑：1. 巴黎蓬皮杜。彩色大管子真好看，楼顶可以俯瞰巴黎远眺铁塔。2. 伦敦自然历史博物馆。大教堂般的穹顶下站着一只完整的恐龙骨架里就够震撼的了。3. 多伦多皇家安大略博物馆。著名建筑师丹尼尔·里伯斯金（Daniel Libeskind）之作，一半古典一半现代很有意思，可自行搜图。4. 柏林犹太博物馆。同为里伯斯金所作，里外都令人惊艳。5. 德国历史博物馆。贝聿铭之作。最佳情怀奖：1. 都柏林作家博物馆。叶芝、王尔德、乔伊斯……大量资料，复古气息。2. 利物浦披头士博物馆。完整而详细的披头士的故事，You may say I am a dreamer.3. 安徒生博物馆。丹麦小镇欧登塞给出生于此的安徒生的纪念。4. 阿姆斯特丹梵高博物馆。交互体验很好，以及，周边纪念品很全（笑）。5. 布鲁塞尔漫画博物馆。丁丁历险记！最耗体力奖：当然是世界三大博物馆——大英博物馆（4个小时），卢浮宫（4个小时），大都会博物馆（5.5个小时，导览仪被我活活听没电），而且都是由于体力不支最后无奈退出。P.s，这种大博物馆一次是不可能看完的，至少要准备一整天时间，而且要事先画出最精华的几个区细看（大英的古希腊罗马展区，卢浮宫三大镇馆之宝，大都会的埃及和铠甲展区），剩下的走马观花扫一眼即可，否则会把自己累死。最坑爹：1. 爱尔兰国家博物馆。很多不知所云的藏品，看完感觉「我看的都是什么鬼」……2. 诺贝尔博物馆。答主没文化，基本上看不懂，且有点枯燥……惊喜最大：1. 比利时乐器博物馆。出人意料地馆藏丰富，解释详细又有趣，导览做的非常用心。2. 柬埔寨国家博物馆。不少来自吴哥的雕塑，而且这大概是我到过最朴素的博物馆……雕塑全无保护，木窗大开，角落几只巨大的电风扇猛吹就算降温了……3. 丹麦国家博物馆。明亮，配色很棒，令人愉悦的陈列方式，外加免费。落差最大：雅典卫城博物馆。大多是复制品，而且做得很假，都是白生生石膏像般的遗迹和雕塑，据说是故意做得这么假，为了向英国等方面施压要求归还真的遗迹。最遗憾：1. 斯德哥尔摩瓦萨沉船博物馆。一艘被打捞起来的17世纪豪华战舰，纯木雕刻，极其精美。2. 华沙肖邦博物馆。肖邦故乡的主题博物馆。3. 海牙莫里茨皇家美术馆。藏有名画《戴珍珠耳环的少女》。三个都是遭遇临时闭馆！最怨念的是瓦萨沉船，从照片上看真的很好看，去斯德哥尔摩最期待的景点，结果当时告诉我整修闭馆半年，好怨念……未来想去的博物馆top5：1. 人类学国家博物馆（墨西哥墨西哥城）2. 梵蒂冈博物馆（梵蒂冈）3. 埃及博物馆（埃及开罗）4. 夏加尔博物馆（法国尼斯）5. 三鹰之森吉卜力美术馆（日本东京）印象里真的去了好多好多博物馆，有的都有点记混了，我还以为破百了，好吧，这么数下来好像还没有一百个，那将来的目标就是刷遍100个博物馆吧~~~待我去了日本和意大利，再回来更新这个答案。没有图，懒得放了，以后放不放看心情吧……评论区可尽力答疑。一家之言，请勿随意转载。

评论人：[Kitty澂]
评论时间：2015-03-17
评论标题：有哪些易读的英文著作？
评论内容：最近刚好开始看英文书所以来回答一下但我是英语渣（捂脸。都是一些比较简单的书毕竟答主只是六级的水平T_T。图片均来自网络。————————————————不会用分割线噜————————————————————The Tale of Peter Rabbit彼得兔的故事。英国大街小巷都有的童话书，篇幅短小简单易读，可以拿来作为愉快的入门~Grimm\'s Fairy Tale格林童话。我会说现在每天晚上看一篇吗（捂脸逃，童话的单词量不大，偶尔有生词也不影响阅读。比起安徒生童话更喜欢格林童话，安徒生给童年留下了太多阴影相比起来格林童话虽然有些细思极恐但大部分还是很可爱的嘛……每天晚上抽五分钟读一读童话心情也会很好~Pride and Prejudice傲慢与偏见。典型的英式风格，以前读中文版一直不很能体会奥斯汀的“黑色幽默”是哪里好笑了= =，但是看英文版意外的很有感觉，至少知道“啊这个地方该笑”“啊这里有点好笑”，看Bennet夫妇的对话甚至笑出声……一直以来看书都是面瘫脸好吗&gt;_&lt;。词汇量多了些不过读懂大部分内容是没问题的。The Little Prince小王子。不知道真正的原版是英文还是法文……不过不碍事~很薄的一本小册子，生词不多，阅读顺畅，以我的速度差不多两三天就能看完。喜欢中文版的小王子也要支持英文的呀~Daddy-Long-Legs长腿叔叔。很可爱的书信体少女心事，但是……为什么……我觉得单词量略大……说好的青少年书目呢T_T……智商不够用了让我静静T_T。Harry Potter哈利波特系列。中文版简直倒背如流，小时候天天盼着窗口飞进来一只猫头鹰（捂脸。但也有可能是故事太熟啦，一下子就知道故事走向是怎样的，可能会限制英文阅读能力的提高……1-7部难度是递进的，但我一开始看的是7也没觉得很难，关键是阅读体验愉快！啦啦啦！……等等，那长腿叔叔是怎么回事……泪T_T……Why I Write BY George Orwell我为什么写作。既然那么多人推荐《1984》《动物农场》我就推荐这本好啦，虽然不是故事书但也比较简单薄薄哒，而且涨姿势~The Scarlet Letter红字。……MADAMADADANE……努力地看了几章……看不懂……泪……对了近来知道一个没有kindle也能下亚马逊0元书的方法哈哈哈，其实只要把这个 kindle 这个APP下下来就能同步传输~穷狗儿不用买kindle了~安卓系统不知有无……等等我不是打广告的……但是亚马逊0元书能下好多英文原版超省钱……

评论人：[酸馊小甜瓜]
评论时间：2016-11-25
评论标题：在使用彩铅作画时，你有哪些独到的技巧？
评论内容：彩铅有好多种的呀，先上本人画作，上面的是可爱的，下面是写实为主。写实也有精细的和狂放概括的…好困啊，先占个坑，我保证明天一定更新具体的个人经验和用具。工具 从辉柏嘉的48色到现在用的霹雳马 名字很雷，但是性价比很高，如果要专业的画霹雳马很好。130色哟。然后就不需要经常混色了嘿嘿！！！然后提醒，千万不要买水溶性彩铅！！！！！如果是面积大不想浪费笔，还不如直接买点水彩打底用。轻轻打底，然后再用彩铅细化…水彩建议用伦勃朗和猫头鹰的，如果入门的话台湾的雄狮牌和日本樱花还可以。然后我作画一般要用很浅的颜色打底，不破坏纸面和不留下印。推荐个很实用的小窍门，打型不准的朋友们，可以上网买硫酸纸，然后在照片上轻轻描轮廓，然后再反过来用硬币轻轻把型印在画纸上。就可以省略打型的麻烦，但是没有绘画基础的不要这样！！慢慢你会变成一个不会打型的人。画型还是得要好好练习！！！！然后上面这张人像，一般我都用水彩，轻轻得扫大概得底色，然后再慢慢刻画。这样画面和笔触会精致得多哟，然后提醒一下！！！画好后要去照相店过塑料膜哟！就是我们以前老照片那种，嘻嘻，自己发明的保存方法~~~然后还有很多，就不一一放上来啦有兴趣 关注我微博 milkyko 吧~定期放新作品嘿嘿嘿。然后最好也要玩玩水彩哟，水彩里面的撒盐效果真的好好用~~这样彩铅画就不会太干，会水水的下面宝宝旁边的红色花手臂毛衣就是…???哈哈哈还有一些复古的水彩动物~~向彼得兔致敬~~想起来再更嘿嘿~~~

评论人：[陶十七]
评论时间：2018-01-02
评论标题：哪些手机壁纸是你不舍得换的？
评论内容：暑假去英国拍的照片，现在轮着做屏保了:)&lt;剑桥&gt;&lt;剑桥&gt;&lt;湖区&gt;&lt;湖区&gt;&lt;彼得兔&gt;&lt;约克&gt;&lt;伦敦&gt;喜欢的话就收藏吧:)

评论人：[喵大人]
评论时间：2017-07-08
评论标题：有哪些旅行中遇到的恶心的人或事？
评论内容：在英国湖区，美如画的地方，然后碰到了一个中国大妈团……如果在国内大概不会觉得有啥，但是在湖区，一个特别安静田园童话的地方，大妈们的大声聊天，不排队，爬到各种不应该去的地方拍照，一拍拍半天，最可怕的是一股脑冲进一个只有十几平的fish&amp;chips小店，把所有的座位都抢占了，番茄酱搞得哪哪都是，一个安安静静的小店瞬间好像要炸掉了……顺便安利一下湖区真的风景还不错，是彼得兔的故乡，适合陶冶情操，但对习惯都市生活的人来说会觉得很无聊去年去玩的时候住的房东家，英国基本上都是这样的小别墅，不过个人觉得湖区的小别墅们确实格外漂亮，尤其是他们的小花园房东家正门彼得兔博物馆，很童话但是博物馆真的是很小，二十分钟就转完了天气不好时的湖区，当时我在湖区呆了三天都是这种大阴天，结果走的那天出太阳了，超级美，当时真想说WTF……不过在英国旅游真的是天气好最重要呀！

评论人：[小白免]
评论时间：2016-08-12
评论标题：刘看山城市冰屋提问：有哪些好看又有趣的动物主题邮票？
评论内容：这个题很适合我们动物界人士回答啊。很多邮票上印着兔子，比如：欧洲系列一只冷漠脸兔子，瑞士，1991；为什么他们都喜欢斑点兔？保加利亚，1986；大名鼎鼎的彼得兔，英国，1970s；日本也印过彼得兔，龟兔赛跑，匈牙利，1987；一只圆润的灰兔子，波兰，1986；非洲系列博茨瓦纳的灰兔子；加纳；各种国家的兔年系列印尼，2013；韩国（或是朝鲜？），1999乌干达，1999；荷属安的列斯（我真不知道有这个国家）；日本，1951&amp;1963；超喜欢99年日本这套；来让我们进入中国兔子时间，1999 年台湾这套太萌辣；香港，1987；为什么不能安心做一只小白兔，都要涂成彩色的，中国，1999；还是彩色的啊！好啦先这样吧，有空再更。最后给看山上邮票的参考，大头照就不错哦：

评论人：[FUNKASY]
评论时间：2013-08-26
评论标题：iOS 平台有什么好的单机模拟经营类游戏？
评论内容：只说造城市造地皮一类的，排名有先后动画向造城市的：和风物语、小动物王国－兔村、Space City、CityVille现实向造城市的：2020 my country、Megapolis、大富豪（＝富豪传奇）、Paradise Island种菜/烧饭得钱搞建设款的：We Rule、TeamLava的一堆（比如城堡物语）、Pet Fair、Trade Nations五行调和造城市的：Game5的一堆（比如Virtual City系列）、家园系列、Lands of Gods影视周边向的：摩尔庄园、冰河世纪、侏罗纪公园、辛普森一家、Pucca\'s Restaurant、蓝精灵、爱丽丝的梦幻茶会、彼得兔的庄园农场向的：Hay Day往上/下造大楼的：Tiny Tower、鼹鼠王国、地下生意、小小王国往左/右造大街的：Happy Street、口袋商业街、小小大世界、时光小镇（这个类型有点不同）商店经营：Pocket Planes、美发玩家、浪漫飞空艇、饭店物语、梦幻商店、Mall Star公园/地皮经营：Happy Park、Dream Park、Theme Park动物们：Tiny Zoo Friends、Dream Zoo、迷你农场、怪兽岛、Little Pet Shop、Zoo Story造人：Pixel People私心狂推其中造楼鼻祖Tiny Tower和独一无二的Pixel People，以及可以玩很久很久的Happy Street角色扮演的话，最近貌似上线了模拟人生

评论人：[王小米]
评论时间：2016-05-19
评论标题：有没有喜欢收集各国硬币的玩家?
评论内容：我很喜欢硬币，但不算玩家，也不搞收藏，只是会收自己感兴趣的。比如前阵子把英国官网搞瘫痪的彼得兔彩色纪念币，已经绝版了。官方售价55英镑，前阵子去淘宝竟然发现了售价5000的。还买了正常款的50p。因为喜欢史努比，所以去eBay买了枚纽埃的史努比特别款。之前英国小公主出生，买了枚面值5英镑的纪念币，送同学了。买了英国铸币厂官网提供的收藏册，通过自己和小伙伴们的努力把普通款的50p收集到了只剩下一枚Kew Gardens没有（市面上找不到，网上价格炒得太高了＝ ＝）还有伦敦奥运纪念款的50p，这个是集齐了，有三分之一是从eBay上买的。我也不懂品相什么的，其他国家的硬币很少收集，只是某次偶遇一家邮票店，买了包乱七八糟的硬币，有几枚还挺有意思的。

评论人：[蒋潍锶]
评论时间：2016-05-17
评论标题：淘宝上有哪些格调和品位较高的零食？
评论内容：因为答主之前在准备喜糖，考虑到是夏天，所以在常见的巧克力外，特意搜集了一些颜值高味道佳且每颗都有独立包装的进口糖果，口味和种类也尽量岔开了。不知道算不算得上格调高，在这里分享给大家。感觉送礼、自食两相宜哈，重要的是，这些都是可以在万能的淘宝买到哒^ ^1、德国进口彼得兔牛奶糖彼得兔 牛奶 糖 德国进口 HoneyHoney高级婚品 婚礼喜糖盒批发2、韩国乐天牛奶糖乐天牛奶糖韩国糖果进口糖果香蕉牛奶糖软糖三种口味棉花糖软糖3、日本松尾进口抹茶夹心巧克力糖日本进口零食 松尾巧克力 宇治抹茶 麻薯红豆花生2味夹心巧克力4、日本进口甘乐KANRO水果糖ָױ±¾½ר¿ֱד³ ¸ְײKANRO ²ֹ«ַ¦±װל׀ַּֽ 8־¶ֻ®¹ַּ80g ¶שֽ¯ַּ¹-ּװ±¦ֽר5、日本进口布尔本Bourbon豆乳威化饼干日本进口饼干零食品 波路梦Bourbon布尔本豆乳威化饼干118g 16枚6、日本进口悠哈UHA特浓牛奶糖ÈÕ±¾½ø¿Ú UHAÓÆ¹þ8.2ÈéÖ¬ÌØÅ¨Å£ÄÌÌÇ´ü×°105¿Ë£¨120g)7、日本悠哈UHA焦糖米乳糖½ø¿ÚÁãÊ³ ÈÕ±¾UHAÓÆ¹þ CUCUÎ¶¾õÌÇ ·ãÒº½¹ÌÇÃ×ÈéÎ¶Å£ÄÌÌÇ¹û90g´ü-ÌÔ±¦Íø最后说明的是，以上糖果答主均已亲测无雷。毕竟在购买过程中，答主也遇到了一些颜值高但是味道一言难尽的糖果，最后不得不忍痛弃掉。

评论人：[无语僧]
评论时间：2017-12-14
评论标题：有哪些「暂时无法用科学解释」的灵异事件？
评论内容：闺女那会只有两岁，有天晚上给闺女喂馄饨的时候，她把鼻子塞进碗里，我就告诉闺女：鼻子里进东西很难受的，爸爸不骗你！     然后……然后闺女突然笑咪咪的着对我说：“医生给我鼻子里插了那么长一根管子，当年我就死了……”我艹我艹我艹   我他*的好几天都没缓过神来统一回答一下，我第一反应是赶紧问：“什么医生？在哪给你插的管子？”闺女只是笑，什么都不说……完全没想到被评为最灵异了：）我保证是真的，朋友圈也发过，而且那时候她除了看小羊肖恩就只看过彼得兔，很多人怀疑说看电视，但是你想想电视里从插管到人死，剧情至少得发展半集吧？我闺女到现在看电视也只让看15分钟的！然后我把这个说给同事听，同事说给我一个更狠的赵哥说那年他刚给爷爷做完头七，晚上回到家媳妇哄娃睡觉，他在书房忙着码字，突然嫂子声嘶力竭的大叫：“赵*，快来！赵*，快来！”他还以为房间里进老鼠了，赶紧跑进卧室去一看，嫂子给他说：“你娃问柜子那个爷爷是谁，柜子上哪有人啊”赵哥转过去看柜子上空荡荡的什么也没有，赶紧再问娃：“哪个爷爷？”他娃回答：“笑的还挺好看的”这个时候，他奶奶进来了，一听说这事，赶紧冲了一碗糖水，放在大门口，嘴里还念：“回来看看就可以了，赶紧走吧，别吓着娃！”是夜，无事！再次声明，二事皆真，骗人是孙子！本来想再答一个，结果发现只能在原答案上编辑，好心塞……刚想起来的，亲身经历2010年左右有个老领导的父亲去世了，位置在关中大荔农村，开车送老领导回家奔丧。当天大雾，高速上能见度不到30米，下高速的时候已经晚上八点了，走国道，一片漆黑！雾浓郁的化不开，除了车灯照亮的那一片，什么也看不到，前面有车的时候还能看着前车车灯前进，前面没车的时候感觉自己好像开到了某个不属于人间的地方，有没有在路上开着都不知道，都开出幻觉了。好不容易开了几个小时开到村边，正要进村的一刻，突然一声哀嚎，接着全村的狗都开始哭！听见过狗哭的人应该知道，狗哭类似于狼嚎，一只狗还不觉得啥，但是深夜百十条狗一起哭，那个感觉……

评论人：[救命我变兔子啦]
评论时间：2017-03-22
评论标题：iOS 有哪些好玩的经营类游戏？
评论内容：３.２１更新哈哈哈推荐的我全都玩过，其实感觉经营类的全都玩过啦！看推荐的也就是分几类啦，看你需求。1.建造城市村庄类的，我的世界: 玩起来有点孤独啊，没关系，有小怪兽陪着233. 这个推荐的太多了，学校貌似还有这个的社团，把学校的建筑还原的.这个里面元素很多，所以其实可以有很多玩法，可以生存模式，可以建造模式玩梦想小镇: 画风还挺可爱嗷口袋小镇:这个画风也可爱啊~收集浆果，砍砍树什么的蓝精灵村庄 : 有喜欢这个的嘛？我觉得一般啊~密集恐惧症了啊233megapolis:现代化都市，楼房种类多，可以把城市建造的很漂亮simcity：真的，我感觉跟上一个完全是一个游戏city island:一样的游戏，+2家园7 :虽然是建造，但是有不同的关卡设置，需要完成国王交给的不同目标，比如要多少衣服啊之类的~口袋商业街 : 一条商业街，有不同商家，给市民分配工作。超小的游戏，好像是国产，画风还不错小小摩天楼:233333就是上面那个竖过来啊！不同商业，给市民分配工作。但是喜欢像素风domsdsy preppers：还不是一样的分配工作辐射难所：分配工作，生产不同资源，外出探险，通过训练增加市民属性，可以给市民配备衣服武器，市民还可以啪啪啪生小猴子ｗｗ过山车大亨：除了过山车还有好多别的娱乐设施，近景特别真实，还有白天晚上切换，晚上游乐园的灯超漂亮，可以建造超大游泳池，可以设计游泳池滑梯，设计过山车，各种风格小路灯垃圾桶小椅子，小主题商店，游客还会丢垃圾吐的，所以要安排清洁工。总之，超棒！主题公园：农场小镇the tribez：分配小人做任务呦，开启新土地的时候超开心爱丽丝茶话会：画风美美彼得兔庄园：一个系列，一个风格2.需要操作的就是 美女厨师 ：出了超多主题的餐厅还有美女厨师出的其他的宾馆的 烹饪发烧友：玩了超久，所有都三星了。主要是餐厅的主题简直太多了！好玩！加菲猫餐厅：这个好像还有一个兽医院的版本？（谜）世界厨师：主题超多～园艺别墅：好像是找东西类型的，太久了不记得了，但是好像建筑在哪里都是固定的，所以自由度不大。delicious系列，出了超多，主要就是围绕女主人公找男朋友ｗｗ瘟疫公司（算不算经营类？）3.我也是最爱像素风的开罗：暖暖温泉乡，海鲜寿司街，宇宙探险队，开罗拉面店，冒险迷宫村，开心漫画道场，百货商店日记，大空庄园，游戏发展国，灵犀相通杂志社，豪华游轮大纪行，开幕方程式大赛，冠军足球物语，时尚洋品店，吃货大食堂，开罗之星，名门口袋学院１２，大江户之城，财阀都市，顶级跑马牧场，合战忍者村，开拓金字塔王国，游戏贩卖店，住宅梦物语，开拓大海贼岛。算是比较全了吧，真的出了超多啊！几乎每个都玩过，解锁新商店啦，新食材啦，新衣服啦，新房子啦超开心的！4.养成类的 超级女星：看着有点丑，其实里面衣服还挺好看的。。少女心mall girl ：这个是真的衣服好看，模特也超美好莱坞stardom：又是一个看着丑的，实际，好吧还是挺丑，不过衣服多呀，总有觉得好看的！玩了好久，在好莱坞发展事业，有自己的经纪人，可以拍电影，跟男明星拍拖，送男朋友礼物，养小白脸（？？？）暖暖环游世界 ：不是奇迹暖暖，衣服是真的漂亮，随便拿一个出来都好看。style me girl：衣服多，好看。mermaid world：养小美人鱼～云和绵羊的故事(萌萌哒)：目标仿佛是为了让他们谈恋爱？5.做任务的 孤岛余生，捡捡东西，跟人说说话，做做饭，探探险，解锁下剧情任务～6.纯文字 生命线：跟一个困在飞船里的人通话，指示他逃离险境。有汉化的呦，现在出了１，２ ，静夜，冰天穴地，危机一线，魂萦一线，涅槃 （只玩了前三个）小黑屋：纯文字冒险荒岛求生：国产游戏，几乎算是纯文字吧～

评论人：[无二之旅]
评论时间：2018-01-04
评论标题：【无二推荐】那些旅行超人，不过就是装了这5个APP
评论内容：当纸质地图变成手机导航，当越洋电话变成电子邮件，当你的住宿订单、美食收藏、翻译相机，通讯银行卡……全部浓缩成一个iphone的时候，旅行变成了一件再简单不过的事情——动动手指。 于是，出门带不带钱包不重要，但一定要带手机。手机的电量、内存、和流量直接决定了旅行品质的高低。除去那些旅行必备的好用APP，还有一些别致小众的APP，把你从千篇一律的景点中拯救出来，来一次真正深度的美好旅行———藏在口袋里的银河：星空—没人不喜欢仰望星空。每个人都深藏一个关于浩瀚无垠的宇宙梦想。所以科幻题材才会那么吸引人，让无数人走进电影院，感受一次关于银河寂静的梦幻。 但是，傻傻地望着漫天繁星这个姿势，哪里能够？无二君介绍一款史上最先进，最漂亮的观星程序，给你的星夜加上看不完的注脚。拥有这款程序以后，只需将你的iPhone、iPad或Apple Watch指向天空，就可以轻松找到那些恒星、行星、星座甚至国际空间站……你会因此而认识麒麟座、鲸鱼座、仙女座、天鸽座等等等等，它们以令人着迷的“玻璃星座”的模样展示在你的眼前。 从此以后，告别傻傻仰望星空的状态。童年记忆里那颗最亮的星，到底是半人马座还是南鱼座？今夜告白观星条件是不是足够良好？天宫一号到底在哪里？这些问题，统统有了答案。就是这么神奇！一次性把宇宙装在口袋里。—搜集展览信息的小能手：iMuseum—看展览，早已成为了人们周末的一种生活方式。每日环球展览是第一个专注于全球艺术展览、博物馆活动的生活方式 App。让你时刻了解身边正在进行的最佳展览，制订自己的观展计划，然后记录分享你的观展照片。要知道，出去旅行，最大的期待就是那些稀奇古怪的展览了。 从奥黛丽赫本私人物品拍卖到彼得兔东京展览，从安迪沃霍尔的金宝汤罐头到巴黎迪奥高定时装展览，能亲眼目睹这种高品质专业的展览，绝对会让你的旅途不虚此行。环球博物馆、世界巡展咨询一网打尽，这才是旅行的正确姿势——饱览一场价值千万的展览，深度了解一个全新的领域。—汇集全世界的音乐风格：Radiooooo—这款拥有5个o的音乐app，是一个音乐时光机！拥有从1900年至2010年，全世界的音乐风格供你选择播放。选一个国家，选一个年份，让Radiooooo带着你，穿梭在时空中吧！ 如果去洛杉矶，那大概要听60年代的嬉皮士，如果站在伦敦，那你要期待耳机里响起甲壳虫，如果在冰岛，那迷幻一点的音乐正好伴你自驾环岛……与其听一万遍旅行的意义走天下，不如为世界每一个角落，挑一首契合的歌曲。谁旅行，还没有个主题曲了呢？—帮你认识每一朵花：形色—就只想问你，和长辈出去的时候，有没有陷于花草识别而寸步难行？爸爸妈妈和懂情趣的生活家们，一旦看见大丽花、绣球花，十张起拍上不封顶。一路还要辨认各种路边的野花，这是什么？那是什么？叶子挺括！边角需要修剪！这样的画风，配合一款叫形色的APP简直再合适不过——一款识花神器。拍照——上传——得到名字和寓意。对，最惊艳的就是还有寓意。这大概是爱花的人，真正喜爱的背后的东西吧。每一朵花都是生命力的象征，都应该有一个故事，都配得上一句曼妙的诗词。这是自然和生活相融合的美妙，是花草带来隐秘的感动和惊喜。—短视频终结者：VUE—现在推荐诸如VSCO之流的滤镜软件，只能用落伍来形容。人类，早已进入了——短视频时代。摆拍也不是静态那么简单，当你需要把自己内心的创意、年轻、躁动、快乐或者激动全方位无死角的展示给别人，一个短视频才能塞得进丰富多彩的你。 旅行的时刻都是动态的，是爆炸的瞬间，是感动的徘徊，是加了滤镜拥有BGM光线柔和的视频，这才是敬业的旅行。和世界分享你的照片？不，请和世界分享你的视频。 以上五个APP，都是无二君的良心种草——旅行新玩法。对于真正爱玩会玩的人来说，折腾的心一刻都不能停下，了解到的新APP，必须下载了玩一下～好的目的地那么多，好的APP更多！带着手机走遍全世界，我们没再怕的！点击链接，免费咨询海外自由行路线：https://www.uniqueway.com/?utm_source=zhihu&amp;utm_medium=zhuanlan&amp;utm_campaign=App-28686594-index

评论人：[发图]
评论时间：2018-02-02
评论标题：英国亲子游学营中参观博物馆是不是挺有意思的呢？
评论内容：之前参加的是新东方的国际游学营，家长和孩子们先后参观了彼得兔博物馆，大英博物馆以及自然历史博物馆，感受颇多，参访博物馆也是英国游学营中最具亮点的一部分。彼得兔博物馆里关于彼得兔系列的卡通形象人物和连环画，大英博物馆里来自各国的文物和展品以及自然历史博物馆里各类动物 、昆虫 ，还有大家一直最好奇的恐龙，大家可谓是大饱眼福，超j兴奋。游学营博物馆之行也让孩子们纷纷表达对历史和地理知识的渴求，这些拥有厚重历史的文物真的需要历史知识积淀的人才能明白，所以对于小朋友来说还是不那么容易理解。&#13;

评论人：[queen red]
评论时间：2017-05-03
评论标题：如何评价史努比？
评论内容：有人说，史努比不是给小孩子看的。但正因为它处在一个小孩子（和狗）的视角上，用“扮家家酒”的方法，把种种大人的问题表现出来，才产生出史努比特别的趣味。查理布朗和红头发小女孩，在多少年前就发明了“女神”。莱纳斯给南瓜大仙写信，说信圣诞老人的小孩比较多，信仰问题。莎莉跳着绳忽然感到“干什么都没劲”，伤心地哭了起来。小孩子也会有“忧来无方”的抑郁情绪。薄荷派蒂被单亲爸爸带大，性格大大咧咧的女汉子，在喜欢的查理布朗面前就变得特别“作”，担忧自己的外貌。性别认同问题。莱纳斯得知自己喜欢的老师要挣工资，万分沮丧，觉得她不完全为了爱而教书，“动机不纯”了。利益和良心的取舍，用一个天真的小孩的世界观表现出来。查理布朗的棒球队好不容易赢了一场，却因为赌球被取消成绩，原来是礼让和史努比赌了五分钱。这个一本正经的赌球本身就很滑稽。\u3000史努比替闯进麦克格里格菜园的小兔子打官司（此处借梗著名童话《彼得兔》），抱在一块煽情，讲小兔子偷胡萝卜是出于“心理上的焦虑”（网络上过段时间就会成为热点的“借精神疾病为理由脱罪”），要求赔款两元，最后打输了，买个气球来安慰小兔子。你说它是在讽刺吗？没有这么尖锐，但确实让你看出生活中存在的一些问题来。史努比本来就是一个半儿戏半认真的“小孩子”故事，没必要像露西那样皱着眉头看待它。\u3000\u3000顺便说个小段子。\u3000\u3000\u3000\u3000\u3000内心戏超足，永远处在中二期，条件极其简陋却模仿啥像啥，精通“如何优雅地x”，超有异性缘，时常违反物理定律。其实隔壁日漫片场有个人物跟史努比蛮像的。坂本。

评论人：[佳佳]
评论时间：2017-04-20
评论标题：有哪些可爱到让人无法把持的毛绒玩具？
评论内容：我要来回答！要死了要死了！超喜欢软绵绵的娃娃！1.jellycat 超柔软系列Skiffles小狗 2jellycat Toothy狗狗 3jellycat 小短腿系列Dada小鸡娃娃 4jellycat邦尼兔经典害羞系列5LIV HEART系列liveheartli6泰迪熊变装系列7nici小羊肖恩8.AMUSE 垂耳兔9.AMUSE CorohamCoron仓鼠软绵系列10.AMUSE猴子团子 今年一定要买买买！11.AMUSE Wooly羊宝宝系列12 日版的彼得兔系列（偷偷说一句，超级喜欢小猪！希望其他的玩偶不要吃醋………）还有宜家的娃娃们我都超喜欢呀～ 不知道为啥那么多人吐槽（≧∇≦） 觉得每个娃娃都有故事呀～

评论人：[匿名用户]
评论时间：2017-12-16
评论标题：有什么可爱的公仔娃娃？类似姆明这样的?
评论内容：Gund 彼得兔 》》点击查看更多彼得兔这一形象出自英国童书作家兼插画家波特出版的童书“彼得兔的故事”，这是一只穿着蓝色夹克的兔子，背着一个小小的邮差包，一只脚上有个大大的签名萝卜。彼得兔的绒毛很短，坐不住，可能是因为太淘气了。Nici 雪兔公仔 》》点击查看更多Nici是德国毛绒玩具品牌，它家的毛绒玩具均采用进口专业环保面料，安全无害填充物。推荐的是它家的雪兔，耳朵硬硬的，还带有一个粉嫩的小围巾，不过围巾系的紧，不知道兔子先生憋不憋得慌。

评论人：[庄子云]
评论时间：2013-06-07
评论标题：有哪些适合 3-4 岁孩子看的外国儿童读物？
评论内容：大爱的《彼德兔》。《彼得兔》的创作来历即最早的故事原形，是来自于1893年，波特小姐写给她家庭教师的五岁儿子的信件。这位家庭老师的儿子长期卧病在床，波特小姐不知道这封信该说些什么，就讲个故事作为这位小男孩的娱乐，并且在故事当中鼓励他。“从前有四只小兔子，他们的名字叫弗洛普茜，默普茜，棉球尾，和彼得。”《彼得兔》的故事就这样开始了。

评论人：[itsmerach]
评论时间：2016-09-24
评论标题：想买护手霜到底哪个牌子好一些？
评论内容：以下都是我亲用过的护手霜按照喜欢的程度来说吧！因为护手霜的基本功效通常均被描述为:保湿滋润 嫩白 抚平细纹 防裂 blablabla ，所以我就简便地说各种的特点。1.品牌:L\'OCCITANE 欧舒丹  产地:法国这是在网上找的比较全的种类了！不过我目前只接触过  下边这三种，效果甚好啊！虽然只用过三个，但是是有史以来最水心的护手霜了，综合外观香味和触感等等。乳木果:因为在这三款当中最滋润，所以我觉得比较适合大冬天，它也不会很油，涂抹之后吸收比较迅速！樱花:稀薄，适合夏天用，这个时候就要看自己喜不喜欢这种味道，我个人觉得太香了！玫瑰:玫瑰款的味道和包装是我最亲赖的，也是很轻薄，我最近这段时间用的这款，初秋季节，涂抹之后薄薄的一层附在手上，觉得很舒适！其他的款我还没用过，欧舒丹护手霜有个很大的优点是它有很多组合套装，不同的款可以装在漂亮的铁盒子或者礼袋里，非常适合拿来作闺蜜的生日礼物，既划算又贴心！小小支的30ml也方便携带！2.品牌:PETER RABBIT 炮灰兔/彼得兔   产地:澳洲分紫色瓶和桔色瓶这款其实是我妈在用，寒假在家试了一次紫色炮灰兔，立马弃用我头脑发热买的那款非主流草莓味护手霜(写在最后)！桔色瓶：主打美白修复，维持皮肤保持水润透白，有提亮肤色的作用，当然滋润效果也是有的！紫色瓶：保湿倍护，我妈的手冬天一冻着特别容易开裂，她用这款紫瓶真的有修护皮屑的功效！而且质地温和，不油腻！这个牌子还有黄蓝色的支状黄色:润手护甲修护手霜(预防+舒缓干燥不适的作用)蓝色:深层滋养防裂手霜(修护过敏破裂状况)现在很多女女都喜欢用婴儿用品比如沐浴用品和冬天的乳霜，但我有时会买到一些婴儿产品觉得太过油腻，炮灰兔这款妈妈和宝宝都可以放心用，而且不油腻。3.品牌:Herbacin贺本清   产地:德国广为流传的是绿盒的小甘菊/洋甘菊护手霜，滋润保湿，舒缓温和。我曾经靠它过了一个冬，双手没受到任何伤害！我外婆也用过这个，她冬天手上特别干会开口和长皮屑，她说挺好用的。但是我涂着有点油，我妈涂着不油，神奇之处在于涂上它细纹真的会被抚平，所以不愧拥有超高回购率。现在也有白盒的了，白盒为小甘菊手足龟裂修护霜，主要修护开裂的受损肌肤，缓解干燥。如果你的肤质是容易开裂起皮的，建议可以买个套装，白天用绿盒，滋养，晚上用白盒，修护！4.品牌:彼丽BEELY乳木果护手霜   产地:中国超级平价，几块钱一支40ml，挤多少用都不会心疼！这是之前买过彼丽的一款什么产品送的，真的是意料之外啊！淡淡的清香，我觉得这款的乳木果味竟然比欧舒丹的乳木果更好闻，刚抹上会觉得有一点油，不过只需半分钟就马上清爽，缺点就是持久度不太好，毕竟低价嘛！5.boots草莓酸奶优格护手霜   产地:泰国才上大学的时候还是膨胀的少女心，还怀揣着粉色的梦想，幼稚的买了这个草莓优格护手霜，凑在瓶口闻着味道还好，bt一抹在手上觉得全身上下都散发着浓郁得发闷的草莓味，室外活动许久也甩不掉那个味儿！而且油，我握笔都握不住会滑掉！所以后来就改变用途，晚上睡前挤少许薄薄一层涂抹手脚指甲周围，然而觉得并没有什么卵用，但抹一抹总会滋润一点，求个心理安慰！综上，油不油还得看自己的肤质，手部也分干皮和滋润肌肤，对护手霜的触感也不一样。我有朋友是外油内干的肤质，那这样的话就真的要自己多尝试，可以去专柜涂涂试用品！而且护手霜手足都可以用噢，如果遇到不喜欢的护手霜，那就睡前涂在脚踝或者指甲边缘，也会有润肤作用的！最后，涂抹均匀，一定要用半分钟时间轻轻按摩，吸收会更好！让我们一起好好爱护自己，这个冬天养出白皙水嫩的双手吧！

评论人：[英国好地方]
评论时间：2016-09-09
评论标题：英国有什么不是很贵重但非常值得购买的东西么？
评论内容：好地方小编觉得，到了英国旅游欣赏英伦独有的人文风光固然是必不可少的，同时逛逛当地的商店，买几件有英国特色的旅游纪念品也十分有乐趣。就像陈绮贞唱的 – “我认真挑选纪念品”，也是一种旅行的意义。本文小编给大家推荐几样极具英国特色并且经济实惠的小物件，不论是带回国送给亲朋好友，还是自己收藏起来日后细细观赏，都是再合适不过的。【英式曲奇/饼干】小编对这个奶油酥饼印象可是太太深刻，几年前长辈从欧洲旅行回来送给小编一盒红色苏格兰风包装的Walkers Shortbread, 那酥脆浓郁的口感给年少的小编留下十分美好的印象。Walkers Shortbread是游客必买的英式礼物，有漂亮苏格兰风的普通包装，也有可爱的铁盒包装。饼干好吃又健康，入口即化口感酥松，节日时还有特别形状的饼干，是送家人朋友的极佳礼物。官网上有时会有折扣，特别是圣诞节打折期间，价格相当实惠。也算是回国送亲人朋友的不错的选择了哟。【英国本土玩偶】英国可是不少儿童文学可爱卡通形象的诞生地，比如帕丁顿熊，比如彼得兔。挑选几个小只的毛绒玩具送给家中的小朋友，一定会博得他们的欢心。【英国茶叶】英国人可说是人人爱喝茶，来英国带茶叶回去是个不错的选项，而且体积小重量轻，非常方便。至於哪种茶的话是青菜萝卜各有所好。推荐的品牌有：Twinings（川宁），是连皇室都喜欢的御用品牌。Whittard of Chealsea，除了茶叶多以外，巧克力粉、果茶粉以及茶具也都很有特色。The East India Company，此东印度公司非曾经的东印度公司，是专门卖茶叶咖啡精美食品的。超市中常见的平民红茶品牌有PG Tips，Tetley和Yorkshire Tea。想再高档一点，那就去给皇室专供的老牌食品百货商店Fortnum &amp; Mason逛逛吧。【英国本土护肤品】作为老牌资本主义国家，在各大欧美、日韩护肤品的疯狂圈粉下，英国依然能保持自己独有的姿态，推出了一系列极具英国特色的护肤品，其中不乏一些价格适中，好看也好用的护肤品牌，特别适合带回国作为礼物。最有名的LUSH和The Body Shop都是英国最有名的天然护肤品品牌，尤其LUSH，以其天然的手工制作、可爱的造型和与众不同的设计赢得了大家的喜爱与追捧。The Body Shop则更加低调，经常有买二送一之类的优惠。总之各有各的好啦！【羊毛制品】羊毛制品一直是英国人引以为豪的产品，尤其是苏格兰的羊毛制品一直是全英之冠。这些羊毛制品包括围巾、披肩、手套、帽子、毛衣、裙子等，保暖性更好，手感更柔软、顺滑、弹性更好，皮肤没有刺痒的感觉，洗涤后也不易变形。价格根据羊毛的含量而定，含量越高价格越贵，当然100% Cashmere是最好的了。大家购买的时候要看清楚成分，如一般普通的羊毛围巾在10-30镑不等，Cashmere围巾根据成分在30-100镑不等，跟其他地方比起来价格当然有优势。【足球纪念品】作为英国文化的重要组成部分之一，其足球文化一直受世界各地的人热捧。如果对足球感兴趣，收藏一两件和英国足球有关的纪念品，也是一件很有意义的事情。如果国内有亲戚朋友喜欢足球，送给他们一些英国的体育纪念品也一定非常适合。英国的曼联和切尔西均有在线商店，当然，在球场旁边也会有纪念品专卖店。英国更多体育方面的产品，大家还可以去老牌体育综合店铺Lillywhites。时间有限，小编只能介绍到这儿，更多英国好吃的好玩的好看的，请来好地方平台看看！对啦，好地方小编最近还开通了自己的微信公众号哦，欢迎扫码~http://weixin.qq.com/r/UjkXDxrE0ketrV5s92xA (二维码自动识别)官网：http://www.haodifang.co

评论人：[季人]
评论时间：2013-12-18
评论标题：英国留学购物哪些商品值得购买并且带回国送人或自用？
评论内容：说说我们曾经买了带回国送人的吧，希望看到更多有参考价值的答案，毕竟过阵子我也要回国了。一、化妆品The Body Shop。虽然档次不高，好歹算是英国品牌，如果赶上促销很便宜。Earth Friendly Baby，婴儿护肤产品，有机啥啥的。上次我有国内同学来买了一堆。Lush，手工香皂。其实我不太喜欢，气味太浓烈了，走进他们的店里感觉要窒息。其实我不太懂这些，所以估计以上建议没啥参考价值。二、食品Whittard of Chelsea，百年老牌的茶叶，只有专卖店里能买到。包装比较精致，适合送礼。Twinings，也是茶叶，名气恐怕比Whittard还大，不过走超市路线，显得不那么高端。Scottish Shortbread，这不是牌子，是商品名：苏格兰黄油酥饼。非常好吃！比较有名的牌子是“Walkers”。其实我在国内某些超市也看到有卖。婴儿奶粉，比如英国本土品牌“Cow &amp; Gate”，价格只有国内“海淘”的一半。还有各种苏格兰威士忌？我也不懂。三、服饰一般国内游客都会去趟Bicester购物村，买些奢侈品牌的服饰，Burberry之类。苏格兰格子的羊毛围巾。没买过，品牌不了解。Clarks。我对名牌服饰没啥兴趣，但还是喜欢穿舒服的鞋子，所以会在打折季买Clarks的鞋。剑桥包。前几天在街上遇到华人导游使劲向中国游客推荐。我倒是没觉得多好看。另外，我觉得大雨伞也挺有英国特色的，比如Fox Umbrella，比较贵就是了。四、装饰品各种和米字旗、伦敦地铁、红色巴士、红色电话亭……有关的东西。五、文艺周边比如跟莎士比亚、奥斯汀、福尔摩斯、爱丽丝、彼得兔、哈利波特、唐顿庄园……有关的东西。六、水彩颜料和画笔这个看个人兴趣啦。Winsor &amp; Newton 这牌子很有名，旗下有不同档次的系列产品可选。七、足球周边（感谢@Nic Wonder 知友的补充）一些著名球队的球衣、围巾什么的。暂时想到这么多，回头想起来再补充。2013年12月18日补充：前几天我们买了些Hotel Chocolate，也算是比较有名的英国巧克力品牌。

评论人：[Jennihua]
评论时间：2015-12-04
评论标题：去哪里找到好看又实用的餐具？
评论内容：作为一个伪餐具爱好者进来说两句。个人比较喜欢的瓷器品牌是wedgwood, royal doulton, royal copenhagen,royal albert(没错，这些牌子为了显得bigger高都喜欢标榜自己留着蓝血)。TB上不少，特别是royal doulton和Gordon Ramsey合作的版本，基本可以算是价廉物美（wedgwood也有和王薇薇合作，但太性冷淡风了）。如果是厨房自用，made in China的也不错，但真正精美的，还是made in England，TB也有代购或类似古董店一类的。当然这些牌子现在都很精，跟RL分紫标蓝标一样，也有不同品牌level，比如Johnson Brothers，价格就亲民很多，而且就跟咱们的青花瓷差不多，我买了一套送长辈，他们表示完全看不出是国外品牌......Wedgwood还有适合小朋友用的彼得兔系列，TB也有卖。有个牌子国内不是很火，Maxwell&amp;Williams，个人认为品质很不错，白瓷胜过Denby和Luzerne，因为认知度不是很高所以价格也很亲切。日系的鸣海，跟英国这几个牌子比显得小气了些。zara home什么的也挺好看，主打小清新。当然其它如德国还有梅森，意大利的瓦萨奇，法国的爱马仕（Tiffany也来凑热闹），这就是萝卜白菜各有所爱的问题了，我并不是很喜欢他们那种有点浮夸的风格（但是德国的唯宝我非常喜欢，很多人知道他们家的卫浴产品，但不知道他们也出餐具的）。美国的Lenox在淘宝挺红，青岛一带的卖家货还不少，但我觉得吧，他们就是高档点的宜家，产品胜在质量不错，价格不算很高，造型也好看（我就买过他们的小猫、米老鼠及圣诞摆件），但绝对谈不上精致。就算他们标榜是白宫“御用”，那也不能跟真正的女王御用比啊。其它所谓乡村风地中海风不是我的菜，以前虹井路花市里头这种东西多且便宜，自从一夜之间变成一个老外很爱去的地方之后似乎bigger就提升了很多，自然价格也就不低了。要淘货，反而是上海街头那种拉着一板车所谓出口转内销的瓷器，二三十块钱也能买到挺不错的东西。再说几句不锈钢餐具，大家现在都知道要选18/10的，反正几个大品牌双立人啊，WMF啊什么的肯定都是这种材料。不过我在一个沈阳卖家那里买过几个不是很火的品牌，reed &amp; barton,waterford,cosmopolitan, princess house（BTW这个名字太苕了），质量都非常非常好，不管是造型、做工还是质感都超过双立人，价格还亲切得多。另外就是各种锅了，多年前买过一套复合铜锅，超级漂亮，唯一的缺点是太难打理，用一次就要小心伺候，不然铜锅上面的印渍就会留在上面。铸铁锅当然就那几个著名品牌，不过也可以买河北那边出的Martha Stewart或者其它非著名外贸货，性价比也不错。几个国外著名厨子都有自己的厨具品牌，Jamie Oliver的一般般，Gordon Ramsey跟皇家道尔顿合作但产品比较中端，还有几个记不清了。

评论人：[jeven F]
评论时间：2015-05-19
评论标题：如何防止家暴？
评论内容：打孩子是家暴么？这个我还真不清楚。俗话说：孩子是父母的影子，孩子的不善行为基本都源于最亲近的人和接触到的事物，因为孩子的模仿能力太强了，但是小孩子还不完全具有分辨是非的能力，他的一句话或者一个行为，可能仅仅是因为好玩，没有成人想的那么严重，所以打孩子是家长最无能最蠢的行为。我们需要告诉孩子，什么样的行为是不好的，什么样的做法是礼貌的，更何况成年人做的事情就一定是对的吗？要允许孩子的质疑，不要拿家长的权威来压孩子，优秀的孩子总是不断地提出各种匪夷所思的行为。我闺女会把砂子灌到鞋子里；会在我给她洗澡的时候，弄得我一身泡沫和水；会和小朋友在马路上一起疯跑；也会把爸爸的卡扔的到处都是；对着姥爷说过：你真不是东西；会把我的花刨出来；也会在生气的时候打我两下；为了多看两集彼得兔会抖机灵；偷偷的蹬着凳子拿巧克力吃。这些行为，比如说姥爷的话，她那时两岁，只是从电视中学到了这么一句就用上了，你能说孩子坏么？每次疯玩的时候我都赞成她，回家再给她洗涮；有危险的时候会给她讲，有不善行为的时候会告诉她怎么做才对，不这么做的后果。我深深地爱着孩子，我觉得孩子选择我做妈妈是莫大的缘分和幸福，爱还来不及呢为什么要打？如果说控制不住要打，是不是爱的不够深呢？我老公很想把他家的棍棒教育方式拿来，每次我闺女不乖的时候，我老公就说要揍一顿才行，甚至前两天我闺女生气了，踹我老公的时候重了些，我老公噌的站起来第一次举起了巴掌，我当时惊讶的只顾瞪着他，他没打。后来我说：请学会控制自己的情绪，不要跟一个弱小的孩子扬起巴掌，如果对方是泰森，你会不会扬起巴掌？？？孩子总有一天会比你强的。你打孩子，也只是因为孩子暂时无法反抗过你。所以，为什么不选择更友善的方式，给孩子一个快乐的童年呢？

评论人：[匿名用户]
评论时间：2015-12-28
评论标题：有什么和兔子有关的电视剧或者电影吗？
评论内容：又到了电影推荐时刻，我真的是要戒知乎的人啊！！！！国民偶像兔八哥和米菲就不说了。《爱丽丝梦游仙境》穿马甲兔子的高逼格完爆柴郡猫好吗？《兔子洞》 “这只是我们生活的悲伤版本。还有其他版本，在那里，一切还好好的——我喜欢这个想法，真好——在某处，我们仍在欢度年华。”《波特小姐》彼得兔！！！超美的爱情，可爱的情侣，简直是童话一般。《花花公子俱乐部》怎么说呢，上大学时电视上放的预告片，还挺想看，然而，被砍了，有兴趣的可以看看。《谁陷害了兔子罗杰》童年的回忆。《越狱兔》童年回忆+1《魔法师和兔子》童年回忆+3《猫屎一号》NB太NB，你能想象小短腿摇尾巴的兔子一枪爆头反恐CS吗？愿有生之年我能看到长电影。《死亡幻觉》当年看时图样，木有看懂。。。。。《棕兔夫人》奥斯卡最佳短片《超级无敌掌门狗》兔子加狗，一颗赛艇。

评论人：[张蜘蛛]
评论时间：2015-10-01
评论标题：有哪些优秀的儿童文学作家、作品值得推荐？
评论内容：孙幼军：《小布头奇遇记》《怪老头儿》《怪老头儿前传》《神奇的房子》《云里国历险记》《奇怪的大鸟》等等 车培晶：《我的同桌是女妖》《爷爷铁床底下的密室》《我们的老师是狐仙》《装在橡皮箱子里的小镇》《神秘的猎人》等等 秦文君：《调皮的日子》《逃逃》《小香咕》系列 葛竞：《魔法学院》系列 童喜喜：《嘭嘭嘭》《再见零》 北董：《狐狸小学的插班生》《拇指牛》《飞碟狗》 张之路：《傻鸭子欧巴儿》《李大米和他的影子》《霹雳贝贝》 周锐：《中国兔子德国草》《肚皮上的塞子》 汤素兰：《小巫婆真美丽》《阁楼上的精灵》 常新港：《陈土的六根头发》《变身狗》《土鸡的冒险》 彭懿：《橡皮泥大盗》《绿刺猬》《夏壳壳系列》 杨红樱：《淘气包马小跳》《漂亮老师和坏小子》《那个骑轮箱来的蜜儿》《神秘的女老师》《非常xx系列》《笑猫日记》 阿三：《小狗酷儿》托芙·扬松：《木民矮子精》（姆明/姆咪）系列詹姆斯·马修·巴利：《彼得潘》简·伟伯斯特：《长腿叔叔》塞尔玛·拉格洛芙：《尼尔斯骑鹅历险记》毕翠克丝·波特：《彼得兔的故事》《小兔本杰明的故事》《生姜和酸菜》霍夫曼：《咬核桃小人和老鼠国王》查尔斯·金斯莱：《水孩子》安德鲁.朗格：《彩色童话集》乔纳森·斯威夫特：《格列佛游历》埃尔文·布鲁克斯·怀特：《精灵鼠小弟》《夏洛的网》《吹小号的天鹅》安东尼：《小王子》阿斯特里德.林格伦：《长袜子皮皮》《小飞人卡尔松》《绿林女儿》《吵闹村的孩子》安房直子：《狐狸的窗户》《兔子屋的秘密》《遥远的野玫瑰村》黑柳彻子：《窗边的小豆豆》另外还有：《辛巴达历险记》《中外动物故事精选》

评论人：[王小米]
评论时间：2012-12-12
评论标题：历史上有哪些较为优秀的长篇童话作品？
评论内容：童话作品主要目的不是为了说教，我觉得能让小朋友看着开心，看着喜欢，而且宗旨是“善”的就是好作品。看到好多人提小王子，其实小王子应该算是“成人童话”吧，他从一个成人的角度在讲小王子对玫瑰的爱，对生活的追寻，很多内容小朋友是看不懂的。目前很喜欢的一个童话作品是波特小姐的彼得兔故事系列，讲的全是农场上小动物之间的小故事，没有什么高深的地方，读来也轻松愉快，而故事主旨又是善意的，没有太多“恶”的东西。“最优秀”的谈不上。人类发展这么久，文学作品这么多，哪一部被奉为”最“都有失偏颇。

评论人：[无二之旅]
评论时间：2018-01-09
评论标题：有哪些好的旅行APP推荐?
评论内容：很多答案都给了订票、订酒店、查路线的app，那无二就不再过多写这方面的了。想给大家介绍几个看起来和旅行无关，但其实在旅途中敲好用～～敲有趣的APP！1、藏在口袋里的银河：星空没人不喜欢仰望星空。每个人都深藏一个关于浩瀚无垠的宇宙梦想。所以科幻题材才会那么吸引人，让无数人走进电影院，感受一次关于银河寂静的梦幻。 但是，傻傻地望着漫天繁星这个姿势，哪里能够？无二君介绍一款史上最先进，最漂亮的观星程序，给你的星夜加上看不完的注脚。拥有这款程序以后，只需将你的iPhone、iPad或Apple Watch指向天空，就可以轻松找到那些恒星、行星、星座甚至国际空间站……你会因此而认识麒麟座、鲸鱼座、仙女座、天鸽座等等等等，它们以令人着迷的“玻璃星座”的模样展示在你的眼前。 从此以后，告别傻傻仰望星空的状态。童年记忆里那颗最亮的星，到底是半人马座还是南鱼座？今夜告白观星条件是不是足够良好？天宫一号到底在哪里？这些问题，统统有了答案。就是这么神奇！一次性把宇宙装在口袋里。2、搜集展览信息的小能手：iMuseum—看展览，早已成为了人们周末的一种生活方式。每日环球展览是第一个专注于全球艺术展览、博物馆活动的生活方式 App。让你时刻了解身边正在进行的最佳展览，制订自己的观展计划，然后记录分享你的观展照片。要知道，出去旅行，最大的期待就是那些稀奇古怪的展览了。 从奥黛丽赫本私人物品拍卖到彼得兔东京展览，从安迪沃霍尔的金宝汤罐头到巴黎迪奥高定时装展览，能亲眼目睹这种高品质专业的展览，绝对会让你的旅途不虚此行。环球博物馆、世界巡展咨询一网打尽，这才是旅行的正确姿势——饱览一场价值千万的展览，深度了解一个全新的领域。3、汇集全世界的音乐风格：Radiooooo这款拥有5个o的音乐app，是一个音乐时光机！拥有从1900年至2010年，全世界的音乐风格供你选择播放。选一个国家，选一个年份，让Radiooooo带着你，穿梭在时空中吧！ 如果去洛杉矶，那大概要听60年代的嬉皮士，如果站在伦敦，那你要期待耳机里响起甲壳虫，如果在冰岛，那迷幻一点的音乐正好伴你自驾环岛……与其听一万遍旅行的意义走天下，不如为世界每一个角落，挑一首契合的歌曲。谁旅行，还没有个主题曲了呢？4、帮你认识每一朵花：形色就只想问你，和长辈出去的时候，有没有陷于花草识别而寸步难行？爸爸妈妈和懂情趣的生活家们，一旦看见大丽花、绣球花，十张起拍上不封顶。一路还要辨认各种路边的野花，这是什么？那是什么？叶子挺括！边角需要修剪！这样的画风，配合一款叫形色的APP简直再合适不过——一款识花神器。拍照——上传——得到名字和寓意。对，最惊艳的就是还有寓意。这大概是爱花的人，真正喜爱的背后的东西吧。每一朵花都是生命力的象征，都应该有一个故事，都配得上一句曼妙的诗词。这是自然和生活相融合的美妙，是花草带来隐秘的感动和惊喜。5、短视频终结者：VUE现在推荐诸如VSCO之流的滤镜软件，只能用落伍来形容。人类，早已进入了——短视频时代。摆拍也不是静态那么简单，当你需要把自己内心的创意、年轻、躁动、快乐或者激动全方位无死角的展示给别人，一个短视频才能塞得进丰富多彩的你。 旅行的时刻都是动态的，是爆炸的瞬间，是感动的徘徊，是加了滤镜拥有BGM光线柔和的视频，这才是敬业的旅行。和世界分享你的照片？不，请和世界分享你的视频。 以上五个APP，都是无二君的良心种草——旅行新玩法。我是永远在找新玩法的无二之旅～欢迎关注海外自由行专栏：无二之旅

评论人：[徐浆糊]
评论时间：2012-04-23
评论标题：哪些艺术家、作家、音乐家、政治家、科学家优秀传记电影值得推荐？
评论内容：看到鏈接裡的推荐都比較man，補充一些女性片和gay片：（以下排序按推荐程度）塞拉菲娜 \\ 花落花开 \\Séraphine (2008)-----法国天才女画家塞拉菲娜2009年法国恺撒电影节最佳影片、最佳女主角、最佳原著剧本、最佳电影配乐、最佳摄影、最佳布景、最佳服装；最佳导演及最佳声音奖提名。时时刻刻 \\ The Hours (2002)------英國女作家伍爾夫2003年 奥斯卡 最佳女主角，金球奖Best Motion Picture - Drama 、最佳女主角（剧情类） 灰色花园 Grey Gardens（2009）------杰奎琳肯尼迪的近亲大小伊迪2010年 金球奖Best Performance by an Actress in a Mini-Series or a Motion Picture Made for Television ，Best Mini-Series or Motion Picture Made for Television ，2009年 金卫星奖 Best Motion Picture Made for Television 心之全蚀 Total Eclipse (1995)--------19世纪法国天才诗人兰波1995年 圣塞巴斯蒂安国际电影节 Golden Seashell(提名) 玫瑰人生 La Môme (2007)--------法国国宝级歌手艾迪特•皮雅芙2008年 奥斯卡最佳女主角 ，2008年 金球奖最佳女主角（音乐/喜剧类） 绝代艳后 \\ 瑪麗皇后 \\ Marie Antoinette (2006)-------法兰西瑪麗王后2007年 奥斯卡最佳服装设计 ，2006年 戛纳电影节 Cinema Prize of the French National Education System ，2006年 Washington DC Area Film Critics Association Awards(WAFCA Award) 最佳艺术指导 希尔维亚 / 篇篇情意劫 / Sylvia (2003)-------20世纪著名的女诗人、普利策文学奖獲得者希尔维亚2005年澳大利亚摄影师协会优秀奖。    波特小姐 Miss Potter--------彼得兔系列作品作者、画家比阿特丽克斯·波特女士2007年 金球奖(Golden Globe) 最佳女主角（音乐/喜剧类）提名，Heartland Film Festival （Truly Moving Sound Award ）Truly Moving Picture，Australasian Performing Rights Association(APRA Music Award) Feature Film Score of the Year Nigel Westlake

评论人：[苏璇]
评论时间：2015-09-17
评论标题：看展有什么实际意义？该怎样正确的看展？
评论内容：恩，上海的确很多展。。毕竟北上广都是艺术中心。高中开始喜欢看展览，凌晨三四点的火车晃到上海火车站，早上六点已经坐在人民公园里的躺椅上等上海当代艺术馆开门了。。就我个人而言，看展没有什么正确不正确之说，又不是时下流行要搞一搞“政治正确”，也没必要跟风“如何打开展览的XX种正确方式”大学开始认真看些展，毕业之后去了伦敦当然一下子就在展览天堂里沦陷了。。给我一周真的可以在不同的博物馆艺术馆画廊ART FAIR里天天逛着不重样。不同类型的展览当然看点也不同博物馆/图书馆：古代书画瓷器展会看绘画技法，烧制工艺。比如故宫石渠宝笈，苏州博物馆吴门画派展地方馆看当地历史文化特色比如各地省博都会有些当地的文化展专题类就是了解专题知识比如国内的某朝某代瓷器专题，欧洲很多小博物馆会有各种各样的主题，彼得兔专题，湖区专题，007主题，福尔摩斯主题。ART GALLERY：当代艺术展如果是大师级的可能会看代表作，艺术家回顾展会看艺术家的艺术历程一些有创意的策展思路会很有趣，和观众的互动会很HIGH，比如各种装置，实验艺术。艺术周/设计周/艺术节/博览会/ART FAIR/双年展：这一类一般有很多国内外画廊过来参展，可以看到很多最新动态，也是一种国际交流。也有不少藏家会过来交易，既可以看到最新的当红炸子鸡，也能看到一些老的大牌名作。至于实际意义记得上周采访一个木工作坊里的美式木工老师问他艺术与生活的关系他反问我艺术是什么，我为什么喜欢艺术，我想了想也许是童年太过痛苦，当年的看展对我来说是一种全新的思想冲击，那些天马行空的当代艺术不拘一格的脑洞大开简直是被禁锢的人生里闪闪发光的星。后来毕业就越来越觉得这是我真正喜欢并且想要参与的事情，之后的看展会在享受思维火花的过程中更关注一些博物馆美术馆的设计和展陈方式，如何布光，展品是横放竖放，与观众的距离，无障碍设施的设置，公众教育的展开，志愿者服务的征集，观众互动的情况，数字化馆藏的建设等等等等。。

评论人：[孔阳君]
评论时间：2018-02-06
评论标题：儿童文学的流派你知道多少？
评论内容：关于儿童文学是不是教小朋友们写故事的专业，我有一些话想说…… 笔者按    这是写在公众号“童话与绘本之森”里的第二篇文章，加入了一位新伙伴子葭和孔阳君一起为大家解锁各种关于儿童文学的知识。我在回答自己是“儿童文学专业”的时候经常被问的问题有：“儿童文学是不是就是郑渊洁的童话？几米的绘本？”“是不是学了这个专业就可以回国开幼儿园了？”“儿童文学是不是教小朋友们写故事的？”……每次在大家迷茫的眼神中，我的内心都各种哭笑不得。所以更加坚定了我通过这个“童话与绘本之森” 的公众号，为大家介绍各种关于儿童文学的专业性知识。希望大家多多理解这个有爱的专业，希望更多的朋友们了解和喜爱儿童文学。因为我们可是每天和小精灵、魔法、女巫、动物们和想象力打交道的专业呀！ 那儿童文学到底是什么呢？本篇就从这里开始啦。儿童文学的产生首先要有人们对“儿童”的认识。而人们将“儿童”与“成人”想区分开来，产生真正的儿童文学也不过距今两百多年的时间，至于现代意义上的绘本就更晚了。一般认为英国碧翠丝·波特的《彼得兔》是现代绘本的起点。2016年是波特小姐诞辰150周年  在这短短的两百多年间，儿童文学也慢慢发展出了很多流派，都有哪些流派呢？让我们一起来看一看吧——幻想文学    对于幻想文学相比大家都很熟悉，刘易斯·卡罗尔的《爱丽丝漫游仙境》，J.K.罗琳的《哈里·波特》都是幻想类作品，也是非常受读者欢迎的一种文学形式。 幻想作品有哪些特征呢？第一种是继承了民间故事传统的“创作民间故事”或称为“象征童话”， 在广义上可以理解为fairy tale。比如英国艾莉娜·法琼故事集，凯瑟琳•斯托的《聪明的波莉和笨蛋狼》，《医生的童话》、日本的安房直子、阿万纪美子、宫泽贤治等都属此类。由于和《格林童话》的故事形式很像，因此经常被统称为“童话”，但实际上幻想因素占了很大比重。安房直子《兔子送来的芭蕾舞鞋》第二种是穿梭于现实和幻想世界之间的故事。我们熟悉的有很多《水孩子》、《北风的背后》、《爱丽丝漫游奇境》《彼得·潘》《汤姆的午夜花园》《毛毛》《永远讲不完的故事》《回忆中的玛妮》等等都在此列。第三种是构造出幻想世界的作品。比如托尔金的《魔戒》、《黄金罗盘》系列、日本上桥菜穗子的《精灵守护者》系列和“旅人系列”等。第四是日常类幻想作品，即在现实生活中发生不可思议的事情。比如《五个孩子和一个沙精》《随风而来的玛丽阿姨》《借东西的小人》，还有动物为主角的《夏洛的网》等等。写实类作品    写实意味着故事中没有幻想的因子，描写孩子们的现实生活的作品。作品通常会有描写几个方面的内容：日常生活、家庭生活、学校生活、友情、人生等等。这些都是围绕孩子们日常中所经历的场景和事件进行划分的，也是很容易让读者亲近和产生共鸣的作品种类。描写学校生活类的小说有《汤姆布朗的求学时代》、《飞翔教室》、《巧克力战争》、秦文君《男生贾里》系列等。围绕家庭生活为主的有《小妇人》、《绿山墙的安妮》、《海蒂》、《小公主》等等。其他涉及诸如友情、异性的情感、生死等也在许多儿童文学作品中点点滴滴地呈现出来。很多优秀的作品例如《窗边的小豆豆》、《夏之庭the friends》、《活宝三人组》《秘密花园》。黑柳彻子的《窗边的小豆豆》 冒险故事   还有什么比去丛林、航海寻宝冒险更为紧张刺激的吗？如果有，那也是在幻想世界中寻宝探险。这里主要说的是以现实为背景，主人公向未知的世界进发，经历各种挑战后最终回到自己原来生活的故事。故事主题也多以拯救公主、寻宝、探险、友情等等有关。读完之后会好像自己也经历了一次考验，获得了勇气和智慧一样，有酣畅淋漓的阅读体验。代表作品有《鲁宾逊漂流记》《汤姆索亚历险记》《骑鹅旅行记》《金银岛》《燕子号与亚马逊号》《天使雕像》《蓝色的海豚岛》《埃米尔擒贼记》《海底两万里》等等。从小人书时代就很火爆的《汤姆索亚历险记》 历史小说   顾名思义，就是以历史上发生的事件和人物为基本题材，加入虚构的成分写作的小说。有的作品力求还原重现历史场景和事件，有的作品则是忠于时间和历史背景，但加入虚构的角色而进行描写的小说。这也是帮助读者建立对历史兴趣的趣味性作品分类。这一类作品有罗斯玛丽·苏特克里夫的《迷踪:第九鹰团》。  科普类（知识性的书）  以各种图鉴、百科全书、人物传记类等等人文及社科方面的基于事实的书。主要用于拓展知识和查阅的工具书，科普类，知识性比较强的书。 童谣·童诗   童谣和童诗也是应当被重视的儿童文学种类，通过词语的朗读和倾听，可以培养语言的韵律感、发挥自由想象。形式有很多民间儿歌，比如《鹅妈妈童谣》，还有创作诗歌，例如谢尔·希尔弗斯坦《阁楼上的光》，罗伯特·路易斯·史蒂文森《一个孩子的诗歌花园》爱德华·利尔《荒诞书全集》，《孩子们的诗》、北岛编《给孩子的诗》金子美铃《星星和蒲公英》等等。 绘本   大部分的绘本属于儿童文学的范围，因为写作对象和读者都以儿童居多。绘本给人的印象是有文字和图画，所以就常常和漫画、插图等等搞混。简单来说，绘本的画和文字大概占到同等重要的比重，两者或相互对立（矛盾）、或相互补充，或相互增强而产生一种整体性的效果。当然绘本也不意味着不会采用漫画的分格手法，或者一定有文字。采用漫画的创作手法例如雷蒙的《雪人》，无字绘本的《红气球》《海底的秘密》等都是对绘本形式的尝试和突破。关于绘本也会作为我们的主要话题之一，在以后的文章里逐渐展开。关于儿童文学入门的基础知识，今天就先介绍到这里啰！如果以后大家遇到了喜欢儿童文学和童话的朋友，不要再补刀问他们是不是学的教小朋友们写故事专业，而是请给他们一个温暖的涌抱好吗（ \'▿ \' ）理解万岁！孔阳君或许要慢慢退出知乎了，没有太多时间和精力同时运营知乎专栏和公众号。如果大家对童话和绘本感兴趣的话请来公众号支持吧！这一次和小伙伴一起运营公众号，会定期更新分享的~希望在这里见到大家！http://weixin.qq.com/r/LDnJ0RLErE-TrVay92w_ (二维码自动识别)长按二维码关注“童话与绘本之森” 新年快乐！

评论人：[心贝亲子]
评论时间：2016-06-28
评论标题：有哪些适合 0~2 岁左右婴幼儿阅读的外国读物？
评论内容：蜂拥而至的绘本推荐并不一定全部适合自己家孩子，最好根据不同年龄段的特点来选择就比较好了：4月龄左右，是孩子视觉发展的关键期，色彩视觉、视敏度、深度知觉等都快速发展起来，可挑选一些鲜艳、大色块的绘本。7月龄左右，可以给宝宝选择“洞洞书”。因为这个时期是小手抠、捏等精细动作的关键期，对抠洞有特殊的钟爱。选择带小洞洞的硬纸板书，就能满足宝宝的这个发展需求，还能激起宝宝探索的兴趣。1岁左右可给宝宝玩“翻翻书”了。这时宝宝能知道看不见的东西并没有消失，而且对探索游戏乐此不疲，翻翻书能很好满足小家伙的探索欲。1岁以后，可选择图大、字少的绘本看。家长可以把自己吃饭、自己收拾玩具、自己便便等想培养宝宝的好习惯贯穿在绘本故事中。2岁以后，宝宝越来越喜欢说话，在你没想到的时候，他就会像模像样学着你的语调复述出简短的绘本故事。所以选绘本，要注意文字尽可能简短、易读、上口。0—2岁之间，宝宝主要还是看颜色和锻炼说话的能力，此时看的绘本宜多图、少字、多互动。以下是部分推荐。已有回答中推荐过的不再重复。如有问题，请指正。《彼得兔系列》  [英] 毕翠克丝·波特彼得兔系列是欧洲经典绘本，堪称绘本界的鼻祖。可爱的小兔子、小老鼠能够激发小朋友热爱自然的天性。《抱抱》 [美] 杰兹·阿波罗整本书只有两个字“抱抱”，可以把它看做是一本关于小猩猩的“索抱”教材。特别的是，还能科普没有手的大象、长颈鹿、河马怎么拥抱。《鳄鱼怕怕牙医怕怕》 [日]五味太郎 对付不爱刷牙小孩的绝招！《大卫，不可以》 [美] 大卫·香农“欢乐时光立体认知书”系列  [澳]戈登·沃尔克著，[澳]罗伯特·托恩绘这个系列包括《小鸡嘀嗒嘀》、《爱玩泥巴的小狗》、《小兔子的大本领》、《小青蛙的好奇心》多篇。小孩子几个月大的时候就可以买来给他们做视觉训练，因为实在太欢乐了，打开书的时候，会有小鸡跳出来找虫子，小马从马厩里伸出头，而小兔子的两个长耳朵早就被揪下来啦。玩具书的好处就是可以激发孩子读书的主动性，这套书也是很多宝宝一直百看不厌的。《Chicka Chicka Boom Boom》 [美]Dorothy Kunhardt这是最最经典的字母故事书，通过一首字母表的韵律歌，描述所有的字母想爬到一棵椰子树上的情景，故事非常有趣，单词也相当押韵，读起来朗朗上口，是初学语言的小朋友的最爱。《Pat the Bunny》 [美]Dorothy Kunhardt这本书总共只有9页，书中通过各种材料，让孩子亲手感受各种质地的东西，向孩子具体展示出他们周围的世界。比如书中爸爸的胡子竟然是用砂纸做成，摸上去真有麻麻刺刺的感觉。这本书有点像玩具，最好收集原版。《母鸡萝丝去散步》 [美]佩特·哈群斯这本绘本基本都是图画，适合一岁左右的小宝宝看，画面很可爱，不用认识字也可以看得很起劲，好多小宝宝翻这本书都翻烂了。幼幼成长图画书系列  [日]林明子、三浦太郎、柳原良平等包括《连在一起》《脸，脸，各种各样的脸》《月亮，晚上好》《小手手，出来了》《小鞋子，走一走》《喝汤喽，擦一擦》。这套针对好6个月到2岁宝宝的书，是精选世界各地的顶级婴儿图画书，看内容设计挺符合孩子的心理特点，相信也能在亲子阅读中帮助父母与孩子建立安全的依恋关系。《噼里啪啦》系列  [日]佐佐木洋子共七本，分别描绘孩子在刷牙、洗澡、游玩、吃点心等各种时候所碰到的问题。书中的图形不仅夸张诱人，而且采用了一些局部折叠的方式，在书页中可以不时翻开一些折叠面，让人看到图画内部的东西，这是很符合低幼儿童的阅读心理的。《点点点》 [法]埃尔维·杜莱按一下会变多、摸一摸会变色、摇一摇还会跑得到处都是……这本书一定会让小朋友非常感兴趣！《小蓝和小黄》 [美]李欧·李奥尼大名鼎鼎的李欧·李奥尼的书。充满奇妙的想象力和丰富的色彩，却又非常简洁。只用简单抽象的色块，就生动的演绎出了一个热热闹闹的故事。《棕色的熊，棕色的熊你在看什么》 [美]比尔·马丁 文   艾瑞·卡尔 图这本书的亮点在每一面都是一个跨页的大动物,颜色不同,适合一岁以内的宝宝认知动物,简单明快。英文版可以当做英语启蒙来念，不断重复的英语特别适合孩子学。图片来自网络，侵删心贝，陪伴无处不在！致力于为备孕至宝宝6岁的父母提供专业的育儿知识、观点趣闻和交流平台。心贝电台，已有24个专辑，其中包含：成语/神话故事、绘本故事、家庭聊天室、心贝儿歌、幼儿教育、幼儿养育、孕期节目等丰富内容。欢迎至心贝亲子微信公号，或者喜马拉雅搜索“心贝亲子”收听！官方网站：心贝亲子网－中国妈妈的精致育儿网站微信公众号：心贝亲子微博：心贝亲子

评论人：[Luna Li]
评论时间：2017-10-23
评论标题：英国湖区 | 成为碧雅翠丝•波特
评论内容：“因为耐心和等候，我的故事终于圆满。”答应了诺曼·维恩（Norman Warne）的求婚后，碧雅翠丝·波特（Beatrix Potter）觉得自己就像简·奥斯汀的小说《劝导》中的安妮一样。1905年7月，波特小姐39岁，与她的编辑诺曼·维恩“非正式”订婚——她出身贵族的父母反对这场婚事，因为诺曼是一位出版商人（“in trade”），就社会地位而言并不相符。但这并没有发展成为一场苦情戏码，仅仅1个月后，37岁的诺曼便因白血病去世。当我们驾车穿过雨水与晴日不停交替的湖区小道，看着碧绿得发亮的草场上黑脸白身的肥胖羊群时，我第一次读到这个故事。而原本，我只不过是来看她创造出的彼得兔（Peter the Rabbit）而已。111月的英国湖区和任何季节的湖区一样，雨水淅淅沥沥，空气潮湿，清晨笼罩着轻薄的雾气。初冬的天黑得更早一些，下午4点便是一片绯紫的暮色，5点便黑透了。此刻我们刚从约克向西北而来，进入这片在地图上的绿色区域。我明知在水边行驶，但车灯所及之处，尽是黑黢黢一片，不见月色不见湖光。下午5点已如同深夜的湖区小镇英格兰西北部的这片地区，是浪漫主义的诗人在远方时永远带着忧伤怀念的故乡，回归乡土之后始终带着深情歌颂的自然。群山绵延，沼泽遍布，水面波光粼粼，草地绵羊成群。这里是著名的“湖畔派”诗人威廉•华兹华斯（William Wordsworth）的家，他生长于此居住于此，在他位于小镇格拉斯米尔的白色小屋鸽舍中展示着无数诚挚美丽的诗句。华兹华斯的故居鸽舍“我不知道还有什么地方能在如此狭窄的范围内，在光影的幻化之中，展示出如此壮观优美的景致。”大概无数英国人都听闻过华兹华斯的这句评价，而波特小姐一定非常赞同诗人。在她15岁那年第一次来到湖区的温德米尔湖畔度假时，她立刻就陷入了对这片湖光山色田园风光的迷恋，湖区美妙的风景后来纷纷出现在她所写的故事与所绘的彩图中，随着彼得兔与它的朋友们的故事，流传到世界各地。2波特小姐有许多个身份，除了最著名的彼得兔的创造者之外，她还是一个有极高素养的科学研究者、一位聪敏的女商人、一个辛勤的农场主、一位获奖的绵羊培育者、一个坚定的环境保护者，以及一位能干的妻子。但最初，她只是个寂寞的贵族家小女孩，和弟弟一起饲养形形色色的宠物，写着一本秘密日记。碧雅翠丝•波特早年的照片，图片来自网络波特小姐出生在伦敦的富裕贵族家庭，父亲名义上的职业是律师，但多数时间在绅士俱乐部度过，纺织业巨商家庭出生的母亲则以伦敦的社交圈为生活重心。父亲热爱艺术、甚至是最早的摄影爱好者，母亲虽然要求苛刻控制欲强，但颇有水彩画天分。和维多利亚时代的许多贵族一样，整个家庭依靠祖父母的遗产度日，悠闲富裕。 Lingholm是波特小姐和家人在第一次和许多次在湖区的度假住处。图片来自网络。波特小姐从没进过学校，家庭教师才是贵族家孩子的标配，而玩伴则是她和弟弟一起饲养的青蛙、老鼠、蝙蝠、蝾螈、蝴蝶、兔子……她的第一只兔子叫做本杰明，第二只叫做彼得，她带着它们去度假，用绳子牵着它们散步，观察它们的举动，临摹它们的形象，编了一些关于它们的故事。波特小姐在信中绘制的兔子一家1893年，27岁的波特小姐在度假时，得知她最后一位家庭教师的儿子诺尔生病卧床，她给小男孩写了一封信，在信里她图文并茂地讲述了一只淘气小兔子闯入麦克格雷格先生的菜园子里的冒险故事：“从前有四只小兔子，他们的名字叫跳跳、蹬蹬、短尾巴和彼得，他们和兔子妈妈一起，住在一棵高大的无花果树下的一个小土包后面……”3穿着蓝色小外套、竖着耳朵、举着红色大萝卜形象的彼得兔深入人心，就站在碧雅翠丝·波特世界（The World of Beatrix Potter）的入口处。这个类似博物馆的景点位于温德米尔旁边的小镇上，大概是湖区最受欢迎的去处之一。这里是波特小姐创造出的奇幻世界的真实版，23个故事场景在此以实际比例再现，绘本上的彩图变成了立体的空间，湖区的乡间生活集中展现，而展馆的最后一个房间则展示了波特小姐的一生。闻名全球的彼得兔，水彩画与模型对比花园里的彼得兔形象在成为一名作家与画家之前，波特小姐是一名严谨的科学爱好者。19世纪的英国是一个热衷自然科学的时代，波特小姐自少女时便参与研究，她收集昆虫与植物标本，研究化石，而最吸引她的是真菌。她在显微镜下观察它们的形象与繁殖机制，画了几百幅真菌水彩图。这些绘图如此精确，以至于后来的科学家能够用来参考识别真菌。碧雅翠丝•波特绘制的真菌水彩图，图片来自网络然而时代对于女性的限制也是巨大的。家庭并不鼓励她的科学研究，而要求她和同时代的淑女们一样学习家务管理、参与上流社会的社交活动。从14岁到31岁，波特小姐用一种极小的加密字体写一本秘密日记，记录了她被压抑的生活与心情。1897年，31岁的波特小姐向伦敦林奈学会——当时英国生物分类学的最高研究机构，递交了一篇关于真菌繁殖的论文，但学会拒绝女性参与讨论。波特小姐在这一年停止了写秘密日记，或许是因为她不得不放弃了以热爱的科学为生的想法。后来其他人的科学研究则证明了波特小姐的理论正确性。100年后，林奈学会正式发表声明，为当年在处理她的论文问题上的性别歧视道歉。4兔子本杰明，而不是彼得，才是波特小姐创造的第一只有名的兔子。1890年，波特小姐将绘制的兔子本杰明的形象卖给一家贺卡公司，她在图中给自己的宠物穿上了衣服、背上了书包、拿着一把雨伞。这些贺卡的销量不错，为波特小姐展示了除了科学之外的另一条自力更生之路，她始终在追寻经济与生活的独立。头戴毛线帽是本杰明的标志性打扮1900年，在被林奈学会拒绝之后，波特小姐向小男孩诺尔借回了自己的书信，将其中写过的故事整理编辑好，向出版社投稿。然而，连续6家出版社拒绝了波特小姐。于是她自费印刷出版了250本黑白的彼得兔故事绘本，受到了亲友们的强烈喜爱与推荐，书卖得非常好。第二年，曾经拒绝她的维恩出版社与她签订合约，出版彩色版的《彼得兔的故事》，出版社创立者的儿子诺曼·维恩成为了她的编辑。波特小姐用水彩为故事里的动物与湖区风光上了色，故事书受到了始料未及的成功，波特小姐与彼得兔一举成名。彼得兔系列丛书，图片来自网络作为出色商人的后裔，波特小姐不是一个单调的文艺女青年，她发现了彼得兔在故事书之外的商机，亲自设计了彼得的玩偶形象，并授权了瓷器、婴幼儿用品等多种形式的周边产品，这为她带来了大笔的收入。彼得兔和它的朋友们的小摆件如今，在碧雅翠丝·波特世界的纪念品商店能找到她笔下许多小动物的玩偶，栩栩如生俏皮可爱。5兔子爱吃的不是胡萝卜。至少彼得吃的不是。和一个真正的科学家一样，波特小姐以细致入微的观察与巨细靡遗的态度绘制图中的森林、树木、花园和动物们，彼得和它的家族成员奔跑时的肌肉收缩、睡觉时的姿势等等都与现实中的兔子毫无二致。爱吃萝卜的兔子们你在书中、在碧雅翠丝·波特世界看见的风景，一定真实存在于湖区的某处；你在书中、在此处看见的彼得兔、松鼠纳特金、狐狸托德先生、刺猬迪基·温克尔太太，也都一定曾存在于自然界中。只是波特小姐给他们穿上了她热爱的维多利亚和阿尔伯特博物馆（V&amp;A Museum）里展出的绣花纹金线服饰，让他们使用英国人热爱的骨瓷盘子和有花朵图案的茶杯。刺猬迪基·温克尔太太是位住在山洞里的洗衣妇碧雅翠丝·波特世界的花园是按照故事书里描绘的麦克格雷格先生的菜园子搭建的，藏着许多波特小姐写过的小动物。麦克格雷格先生的园子里居住着各种小动物在这个最著名的故事里，彼得不听妈妈的话，和小伙伴本杰明一起潜入麦克格雷格先生的园子里偷食蔬菜，却不幸地被发现了，两只小兔子赶紧逃跑，彼得的衣服被拉下了，麦克格雷格先生将衣服做成了一个“稻草人”。花园里竖立着用彼得的衣服做的“稻草人” 看似简单的故事却有两个不可忽视的真实细节。其一，人们总以为兔子爱吃胡萝卜，但波特小姐的绘图严格遵循事实，彼得偷的红彤彤的萝卜与胡萝卜根本不像，人们仔细比对了兔子爱吃的各种蔬菜，认出这其实是水萝卜。其二，故事的设定里，彼得的父亲也曾前往麦克格雷格先生的园子里偷菜，却被抓住做成兔肉馅饼吃掉了。波特小姐从不回避现实的残忍。6碧雅翠丝·波特小姐不是一个多愁善感的人。在她的故事里没有那种天真的幻想——动物们和谐如一家，全都带着点善良愚蠢的气息。自然界中的天敌在她的故事里依然是天敌：老鼠为了报复住在同一所屋子里的猫，设计抓住了不谙世事的小猫试图将其做成布丁，直到猫妈妈将其救出。老鼠是波特小姐最爱绘制的小动物之一她的宠物如果不幸死掉，她尽管伤感却依然用尸体来做实验。少女时期，波特小姐便绘制了许多昆虫的解剖图。她的故事大多温馨有趣，但从不与自然界的事实相悖，这可称之为她的科学精神。始终，她当初最想成为的是一个真正的科学家。被狐狸骗得到处找烤鸭调料的鸭子——读这个故事给孩子听的父母，或许要多想想如何科学地向孩子解释自然界的食物链关系。受骗的鸭子太太和老奸巨猾的狐狸先生 波特小姐所写的公认最“黑暗”的故事是狐狸托德先生的故事。在这个故事里，彼得和本杰明都已经长大，本杰明与彼得的姐姐结婚生了7只小兔子，这些小兔子被名叫汤米的獾绑架了准备吃掉。恶名昭彰的托德先生本来是兔子家族最大的敌人，但这次他非常愤怒汤米占住了他的房子，于是他决定与彼得、本杰明联手对付汤米……彼得与本杰明前来拯救被獾绑架的小兔子绑架、斗争、死亡……自然界中最冷酷暴力的一面在此淋漓尽致地展现。这个故事写于未婚夫诺曼去世后，一段姗姗来迟的初恋就此终结。7如果说温德米尔湖畔的碧雅翠丝·波特世界是关于她对自然的热爱，那么小镇霍克斯黑德附近的山顶农庄（Hill Top）则是关于她爱情的注脚。沿着湖边行车前往山顶农庄的路上天就已经黑了，导航指引我们穿过一条狭窄的小路，车灯微微照亮紧紧倚在路两侧的彩色树篱，在雨水中如同一条奇幻的隧道，仿佛即将抵达一个遥远的时空。湖区的山顶农庄，图片来自网络才华卓著、为人朴实内敛的诺曼不止是波特小姐的编辑，也是她的支持者与朋友，他们在工作上与生活中都颇为相投。两人热爱自然、喜欢孩子，并且富有创造力与温和的童心。诺曼曾为他的侄女制作一所精致的玩偶屋，并邀请波特小姐前往观看和绘画。在长期的共事中，他们互相吸引，并订立婚约。然而，甚至还未来得及与家庭的反对抗争，爱情的甜蜜便被死亡扼杀。诺曼与碧雅翠丝，电影《波特小姐》剧照诺曼死后，波特小姐用版税买下了山顶农庄，这块当时已被荒弃的农庄可能是诺曼还在世时两人曾经讨论过要一起生活的地方。她费尽心力整修农庄，亲自购买漂亮的家具，修理了花园，种植了紫罗兰红醋栗，买石头铺好了路，照顾农场里的鸡鸭羊群……她真的过上了梦想中的湖区田园生活，变成了一个出色的农场主，并继续创作了13本绘本，只是诺曼已经不在身边。815岁第一次来湖区度假时，波特小姐一家认识了当地的牧师劳斯雷先生（Canon Hardwicke Rawnsley）。这位牧师在1895年为了保护自然景观，参与成立了国家信托（National Trust），如今英国大量的原始风光都在这个信托名下。从牧师先生这里，年轻的波特小姐理解到环境保育的重要性。31岁的波特小姐与父亲在湖区的Lingholm度假，图片来自网络在山顶农庄之后，她又购买了湖区的大量土地。这期间，波特小姐与乡村律师威廉·希利斯（William Heelis）相识。长期的工作合作与相处之后，47岁的波特小姐与希利斯结婚，搬去湖区的另一所农庄城堡农场（Castle）居住，从此真的脱离父母，过了30年快乐的婚姻生活。直到结婚前，每出版一本书，她都需要父母的批准。她的后半生不再是那个写秘密日记的贵族少女、失去未婚夫的试图独立的女子，而是一个用双手劳作的农妇与妻子。波特小姐与希利斯先生结婚前一天的合影，图片来自网络与诺曼不同，她与希利斯的共同爱好在于热情务实的乡村生活和对自然纯粹的喜爱。他们共同打理农场，全身心投入，将后半生的全部精力付出给农场生活。希利斯参与创立了“贺氏绵羊培育协会”，波特小姐则当选过该协会的第一位女会长，所培育的良种贺氏绵羊获得了许多奖项。湖区最常见的黑脸胖绵羊婚后，波特小姐，或者说希利斯夫人，再也没有出版过书籍。据说终其一生，她始终戴着诺曼的订婚戒指，出门也总是拿着诺曼的大黑伞。1943年12月22日，碧雅翠丝·波特逝世，她将名下几乎所有财产都捐赠给了国家信托，包括4000英亩土地、16座农庄和大量的羊群。18个月后，她的丈夫希利斯过世，将余下的财产也留给了国家信托。这大片的土地组成了如今英国湖区国家公园的大部分。注：文中部分老照片来自 http://www.dailymail.co.uk/news/article-3303913/The-Lake-District-estate-Beatrix-Potter-imagined-Peter-Rabbit-nibbling-Mr-McGregor-s-lettuce-renovated-million-pound-labour-love.html#ixzz41CIrtHBd -----------------------------------------本文首发于我的微信公众号：2Lunatics------------------------------------------知乎专栏：两个疯子一辆车的亚欧之旅——讲述自驾环游亚欧331天、25国的故事

评论人：[有信]
评论时间：2015-08-10
评论标题：刚毕业一个人住，能推荐一些不费脑子又好看，适合当睡前读物的书吗？
评论内容：《汤姆索亚历险记》和 《哈利贝利 费恩历险记》，其实马克吐温的小说大多都可以，写的有趣活泼，又不至于太过跌宕起伏。杨绛先生的《我们仨》，可以慢慢看，有些心酸的部分，但先生写的好啊，不会让人掏心掏肺的难受。各种古代志怪小说，比如《微阅草堂笔记》，《聊斋志异》之类的，就是一个个小故事，停在哪里都可以。王尔德的戏剧。篇幅不长，妙语连珠，又多是喜剧，推荐余秋雨的译本，我觉得《温夫人的扇子》和《不可儿戏》是最好看的两出。还有他的童话，精致细腻，意犹未尽，如果没有喜欢的译本也可以直接看原文，不难懂。萧伯纳的戏剧也不错，人民出版社的译本还行。《战国策》，各种空手套白狼的故事，三寸之舌左右天下，相当过瘾。欧亨利的短篇小说，在我印象里好像少有悲惨的，过程或结局的意外总能冲减故事的悲剧性。还有简奥斯汀的所有故事。反正你知道结局总是皆大欢喜的，绅士们和聪明有趣的女主角周旋交锋，没有阶级对抗没有生离死别，还总能被某一句机智的讽刺逗乐。《小妇人》的家长里短以及《古希腊神话故事》的遍地撒狗血。还有两部超级适合睡前看的作品！《彼得兔》和《丁丁历险记》，老少咸宜。先列这些，想起来再补充

评论人：[减了玉肌脱了金钏]
评论时间：2015-12-15
评论标题：如果世俗生活太过圆满，那是否在精神世界的探寻就会止步?
评论内容：这里面有一个问题就是：世俗生活，尤其对于女性来说，是要占据大量时间精力的。对一个男人来说，他有老婆孩子，往往只意味着锦上添花。老婆做家务，让他不用为日常生活操心；老婆也赚钱，他没有后顾之忧；老婆照顾孩子管教孩子，省了他无数事儿……这是很常见的。比如傅雷、陈寅恪、胡适等等，他们的妻子都在生活中扮演助理的角色。（只是她们不赚钱。但现在如李安夫人也是赚钱的。）甚至，如果他不爱妻子，他可以把妻子放在冷宫，不闻不问，照样追求精神世界。也是完全可以的，常见比如季羡林。但反过来，对女性来说，家庭是她最沉重的负担：要做饭、要照顾孩子、要伺候老人——在这种情况下，别说精神世界了，很多女人是完全没有自我的。这也就是题主说的现象。所以也有类似说法：女作家、艺术家往往都婚姻不幸福等等。其实就是因为婚姻家庭对女性主要是负担而非助力。但是，反例也是一直都有的，比如加斯凯尔夫人等。还有一种例子是：女性先靠自己的努力获得成功（尤其在经济上面的极大改善），之后获得世俗生活的成功。这个比较常见的有写《简爱》的夏洛特·勃朗特，画彼得兔的毕翠克丝·波特，写侦探小说的多萝西·塞耶斯等，当然也包括哈利·波特之母J·K·罗琳……很简单的一个因素是：她们的经济收入，令家务可以找其他人完成；她们已经成名，令丈夫及其他人会认为，让她们去写东西，远胜过让她们做饭；当然也包括成功者一定会有的坚定意志，以及要求他人的自信。同时，随着科学技术的进步，女性极大从家务中改善，类似的精神与世俗双双过得很愉快的作家艺术家越来越多了。比如获得诺奖的爱丽斯·门罗等，她们一生可能最大的不愉快就是离过一次婚——但又嫁掉了。其他的，有夫有子，家道亨通，安享晚年……

评论人：[有泉]
评论时间：2017-08-13
评论标题：ceramic, porcelain 等词在代指「陶瓷」时，有什么差异？
评论内容：我来从词源的角度答一发吧。最早的词是pot，出现在公元12世纪，指用土烧制的容器，现在多指茶壶或者咖啡壶。pot加er, potter，陶匠。我和鬼佬吹牛逼的时候特喜欢说I am a potter。感觉自己头顶闪烁着工匠精神，以及，魔法光环。魔法你知道的，Harry Potter，harry意思是骚扰，potter是陶匠，那么哈里波特的中文名应该叫陶骚。还有另一个著名的童话角色，彼得兔，作者也姓陶，Beatrix Potter。古希腊陶罐陶在中国也是姓，并非源于职业。陶姓起源于尧帝，《禹贡》说：“陶丘有尧城，尧尝所居，故尧号陶唐氏”。陶本义为两座小山，《说文》：“陶，再成丘也”，有两个音，逃和尧，比如山西平遥，旧时写作平陶。再比如《千字文》中，“推位让国，有虞陶唐”，这里的陶就读作尧。那么陶是如何发展出陶器的意思呢？上古时称陶为瓦，许慎说“瓦，土器已烧之总名”。用以盛放酒水的瓦为缶，许多器皿是缶傍的，比如罂、缽、罍、罐。《诗经》有“坎其击缶，宛丘之道”一句，意为敲缶唱歌，《说文》：“缶，瓦器所以盛酒浆，秦人鼓之以节歌。”缶是象形字，上面的午意为杵，下面的凵是有口器皿，指用木棍制作陶坯。做好的陶坯要放到土穴里点火里烧，这就引出了另一个象形字，窑。《说文》：“窑，烧瓦灶也。”清段玉裁认为，匋与窑都是缶傍，而且同音，是异体字。后来匋加上耳刀，表示匋器，就是陶，读音也变成了逃。瓷从陶演化而来，在汉代成熟，这时出现了瓷字，形声字，从瓦，音次。《玉篇》：“瓷，陶之至坚者”。早期外销青花，欧洲人称之为克拉克瓷Potter做的东西就是pottery，陶器的总称。瓷器传到欧洲后，人们不相信这种坚硬光亮的东西来自泥土，一度坚信瓷是用某种大贝壳雕刻而成，何以至此？容我抄一段《马可波罗游记》：“在那个省有一个城市叫景德镇，生产世界上最美丽的杯子。这些杯子都是瓷的，除了那个城市之外，世界上任何地方都不可能生产这种杯子”。马可波罗说瓷器用的是意大利语porcellana，宝贝的意思。不是宝贝儿，是宝贝，许多古文明都有用贝壳做货币的阶段，包括中国和古代意大利，用的都是这种东西。马可波罗用宝贝称呼瓷器，大概取其光泽坚硬和珍贵之意。虽然他并没有到过中国，但杜撰的游记确实在欧洲流传甚广，porcellana也就成了瓷器之名。文艺复兴时期，porcellana传入英语和法语，都写作 porcelain。梅第奇软质瓷，16世纪贝壳制瓷的流言破灭后，欧洲人开始尝试烧制瓷器。最早的一批1575年出现在佛罗伦萨，模仿中国青花瓷，因为受著名的梅第奇家族赞助，故称Medici porcelain，梅第奇瓷。这种瓷器徒有其表，光泽度、透明度、白度都不如中国瓷器，最严重的问题是软，容易磨损。为了区别坚硬的中国瓷，欧洲人称自己做的瓷器为soft-paste porcelain，软质瓷。中国瓷叫hard-paste porcelain，硬质瓷。直到1710年，德国的梅森瓷厂才生产出欧洲的第一批硬质瓷。中国的青花瓷在明代登陆欧洲，龙泉窑系的青瓷应该更早传入。欧洲人称青瓷为celadon，雪拉同。国内常见的说法是，一个叫Honore 的法国人，写了部叫LAstree的小说，后来被改成歌剧，一度万人空巷，主角Celadon是一个牧羊人，身着浅绿色长袍。欧洲人第一次见到龙泉青瓷，觉得颜色很像celadon的长袍，故而命名。问题是歌剧是1768年首演的，当时已经是清代了，而龙泉瓷曾经大量出口，最晚在元代就到欧洲了，时间对不上。大英博物馆中的龙泉青瓷还有另外两种解释，一是说celadon出自梵语，绿色石头的意思。中国瓷器好像从未卖到印度，用梵语命名青瓷，而且传到了欧洲，风牛马不相及。第三种说法，celadon是 Saladin 的误写。Saladin就是萨拉丁，阿拉伯战神，《天国王朝》里痛扁精灵王子的就是这哥们。萨拉丁曾送给叙利亚苏丹40件龙泉青瓷，叙利亚人不知为何物，便以Saladin之名称呼。那是1171年的事，当时正好是南宋，时间对上了。而且宋元时销往欧洲的瓷器多由阿拉伯商队运输，celadon一词便随之传入欧洲，我觉得这种解释最可信。骨瓷罐，英国斯波德瓷厂，1802年骨瓷是英国人在在十八世纪末发明的，因为原料中含有40%左右的牛骨粉，故名bone china，或者fine bone china。英语china有瓷器的意思，其实这个意项很少用，基本只出现在bone china上。古代欧洲人称中国为sino、sina、sin等等，来自波斯语，秦的意思。葡萄牙人最早将sina写成china，1555年传入英语。China起初只用于称呼中国，到1579年才出现瓷器之意，1634年出现了chinaware一词，也是指瓷器，大概用于避免歧义。中国古名窑瓷器，英语也用ware，比如汝窑叫Gu ware，哥窑叫Ge ware。Earthenware是十五世纪出现的词汇，陶器之意。pottery虽然也是陶，有时还可以指瓷， earthenware则是严格的陶器，特指烧成温度在1200以下的、胎质疏松并且吸水的物质。砖瓦、花盆等等，都算earthenware。茶具咖啡具一类的日用陶瓷不能叫earthenware，而叫tableware。兵马俑叫 terracotta warrior and horse 简称 terracotta armyTerracotta是拉丁语的陶器，terra是火烧，cotta是泥土。这个构词法很像古汉语的埏埴（shān zhí），埏是揉，埴是土，陶器之意，《老子》，“埏埴以为器，当其无，有器之用”。terracotta十六世纪出现在英语里，有两种意思，一是指陶质的雕像，比如中国的兵马俑。二指红陶，最原始的陶器，烧制时坯中的铁元素被充分氧化，外观呈铁锈色。Stoneware，炻器。晚明到初清，中国战乱频频，许多窑口停工，一些欧洲商人便把瓷器订单甩给日本。日本一时没有那么大的产能，便降低标准，生产出一种介于瓷和陶之间的东西应付欧洲人。日本称之为炻器，炻是日本汉字，1683年，英国人翻译成stoneware。英国碧玉细炻器，1981年炻器的主要工艺特点是，烧成温度低于瓷，高于陶。一些中国古代名窑的瓷器，比如汝窑建窑宜兴紫砂，严格说都是炻器。炻器虽然不如瓷器漂亮，但便宜，现在大部分餐具瓷砖卫浴什么的，都是炻器。做一个简单区分，瓷，不吸水，半透明；炻器，不吸水，不透明，陶器，吸水，不透明。最晚出现的词最大，大到让人觉得虚无。ceramics，指所有非金属的、无机的、固体人造物。词源为希腊语陶器keramikos，1850年首次出现在英语中。ceramics囊括了上文中的所有单词，除了我们日用的瓶瓶罐罐，工业上的隔热瓦、瓷刀、瓷轴承、水泥、玻璃等等，都算ceramics，这个用法应该对应汉语中的“硅酸盐”。

评论人：[油虎]
评论时间：2017-07-11
评论标题：有哪些三观比反派还歪的主角?
评论内容：速度与激情系列，一言不合就飙车，城市里横冲直撞，为达目的（目的可能是救人，救最亲的人）不顾别人死活（城市里飙车飙成那样，不会撞死行人？不少撞死吧）。不知道为什么有这么多人喜欢，我觉得就是一群暴徒在破坏城市。纯属个人意见，我也知道会被喷，但确实不喜欢。还有彼得兔！最近陪娃娃看各种动画片，彼得兔是我见过三观最歪的动画了。大义凛然，毫不客气，没有一丝愧疚得偷农夫的菜，美其名曰冒险。农夫和他的猫守护自己的菜园反到成了坏蛋。

评论人：[jeven F]
评论时间：2016-07-07
评论标题：教导 0~6 岁的儿童有什么正确的教育观？
评论内容：1、安全无论任何情况，都要告诉孩子安全第一位，要学会保护自己。2、礼貌从打招呼和再见做起，可以延伸到分享，尊重和交流。3、阅读尽可能陪着孩子读，引导孩子读，让孩子自己读。抓住孩子感兴趣的事物延伸，如果是兔子可以推荐彼得兔，可以推荐疯狂动物城，可以讲到朱迪努力当了警察，可以讲到食肉食草动物，还可以过渡到猎豹的惊人速度。如果看过小黄人大眼萌，可以讲到热气球，可以过渡到新加坡、再过渡到世界地图，等等。4、计划要让孩子有时间观念，必须做的事情以及可以选做的事情，培养孩子安排时间的能力，同样有助于提高专注力。5、坚持在孩子选择一个兴趣或者特长学习时，要鼓励，要持之以恒。

评论人：[姝雀]
评论时间：2016-04-21
评论标题：有没有什么特别好看的适合大人看的绘本呢？
评论内容：国内绘本，个人首推荐寂地。她笔下的文字和图画是由简至繁，有点粗朴笨拙，却充满着青涩和童真，还有瑰丽的想象力。画风如下：这两张作品来自她个人的微信号。除了《我的路》系列，不知她近期还有没有出过类似的作品集。描述的多是生活日常和奇幻旅程，值得一看。而温暖，甚至有点搞笑的手绘，还有朱德庸先生所绘的《绝对小孩》系列。大概这样：其实也非常推荐张乐平先生的《三毛流浪记》等系列，其实很多时候非常温暖，只是这温暖透着悲凉。先生用寥寥数笔勾勒体态，无须言语即可表达，十分敬佩：国内再补一个养狗插画家尹川的绘本，小狗卷卷很萌，围观养狗日常：再补一个很温暖但伊人已逝的，熊顿的《滚蛋吧肿瘤君》：我一直在想要怎样的心情才能以疼痛作画，五彩斑斓，至今怀念。而几米的绘本也十分出色，前面有人提就不展开了。国外的话，比较推荐彼得兔系列。故事有点童稚，纯真而温暖，但画风实在太过美好，非常喜欢：真是超喜欢这种手绘的感觉。看到就被治愈了。还有就是卜劳恩的《父与子》啦～表现父子间浓厚的情感～其实温暖可以很多元：以上是个人私货。应该都算是简短温暖小故事吧……望天图片前两张来自寂地微信号，其余来自度娘图片。大家有什么喜欢的绘本，一起来分享多交流啊～( ´ ▽ ` )ﾉ

评论人：[猪悠游欧洲行]
评论时间：2017-05-19
评论标题：去英国旅行有哪些好的路线？
评论内容：如果你想去苏格兰和英格兰深度自由行，可以这样安排行程：D1 ~D2 爱丁堡D3 兰诺赫高地—格伦科—本尼维斯山D4 艾琳朵南城堡—天空岛D5 苏格兰高地（ Cuillin、山五姐妹山）—尼斯湖—Blair城堡D6 英国湖区（ 温德米尔湖泛舟+彼得兔故乡+星球大战取景地 ）—彭里斯城堡遗址D7   阿尔斯沃特湖——凯西克镇 D8  温德米尔湖—霍克斯黑德—华兹华斯鸽舍 D9   Whinlatter森林公园—哈尼斯特山口—德文特湖—比格小镇 D10~D12   湖区—伦敦 这样的行程够不够给力？请给我1000个赞！嘿嘿！这条线路，最走心的景点：1.爱丁堡爱丁堡历史底蕴深厚，从15世纪起，它就是苏格兰的首府，另外，爱丁堡城堡、荷里路德宫、圣吉尔斯大教堂等等走心的景点都在这儿。（摄于爱丁堡城堡）（摄于爱丁堡旧城）（摄于爱丁堡圣吉尔斯大教堂）爱丁堡的旧城、新城一起被联合国教科文组织列为世界遗产，而且该城也是一座被文学盯上的城市，如果你喜欢《Harry Potter》，这里的每条街道都能会刺激你的文艺细胞。（摄于爱丁堡旧城）爱丁堡每年七月末到九月初都会举办爱丁堡艺术节。2.天空岛 Sky island ，你可以将其理解为大陆的尽头，被世界抛弃，所以岛上的动物在基因上和周围区域不同。由于它面朝大西洋，每年都有失恋的人来这里打卡，吸引她们的还有这里奇葩的风景。妹纸当时尖叫：我要飞起来！！！（摄于大英帝国天空岛）其他地区，比如尼斯湖面，据说出现过水怪，而伦敦不用说了，太经典，大英博物馆够你一个人玩好几天，有中文导览服务。抱着一杯热的摩卡咖啡，从古埃及、中国、亚述展览馆逛到夕阳西下。希望大家在英国玩的开心，我也是最近才发现这些走心的景点。另外，需要当地专业向导的小伙伴，参考蚂蜂窝：英国地道9日游(爱丁堡城堡+天空岛+温德米尔+泰晤士游船晚宴)--可自由组合,蚂蜂窝自由行 - 蚂蜂窝自由行结语：希望加入欧洲旅行微信群，认识更多有趣的灵魂，加群主微信号：xd127476

评论人：[jijiyue09]
评论时间：2017-05-15
评论标题：淘宝上有哪些「价格不高，格调很高」的东西？
评论内容：双鱼座♓爱幻想爱装扮爱烘焙～比起买包包，更爱装饰小窝～麻麻说我每天在过家家 。最近迷恋软装，发工资前十天买买买，之后就要吃土……讲真，它们可以提高生活品质，趁年轻要努力生活～   【日本 francfranc 小兔子饭勺 彼得兔站立饭铲 丝带包装 无需代购】，点击链接再选择浏览器打开http://c.b0yp.com/h.67PGCg?cv=FPXiZufJdX4&amp;sm=cc45f5，或复制这条信息￥FPXiZufJdX4￥后打开 手机淘宝 “美少女壮士” 为情节而买，￥50＋，无法抗拒【美少女战士手办周边蛋糕装饰摆件月野兔水冰月倩尼迪公主q大眼萌】，点击链接再选择浏览器打开http://c.b0yp.com/h.67lZr4?cv=O4XzZufJSwJ&amp;sm=ca87bc，或复制这条信息￥O4XzZufJSwJ￥后打开 手机淘宝 可爱到爆～每只都不一样，买的祖国版福袋，13只娃娃只有一只立不住，炒鸡可爱！【包邮祖国版福袋 Sonny Angel可爱丘比天使娃娃DIY配件现货】，点击链接再选择浏览器打开http://c.b0yp.com/h.67lUz0?cv=ya98ZufJMVM&amp;sm=8b440f，或复制这条信息￥ya98ZufJMVM￥后打开 手机淘宝 种草许久 最近才拔了，￥30左右，晚上发现竟是夜光哒，惊喜中！【INS可爱星星月亮夜光公仔挂件抱枕儿童房宝宝安抚装饰挂件】，点击链接再选择浏览器打开http://c.b0yp.com/h.67lQ8I?cv=w9CYZufJthh&amp;sm=341208，或复制这条信息￥w9CYZufJthh￥后打开 手机淘宝 网红英文牛皮纸袋，讲真作为纸袋我觉得有点小贵，但作为装逼利器颜值爆表啦！￥20左右【ins北欧美牛皮纸收纳袋家居衣物儿童房童房装饰收纳纸袋 2个包邮】，点击链接再选择浏览器打开http://c.b0yp.com/h.67lLbP?cv=NvFdZufJx4K&amp;sm=c3b717，或复制这条信息￥NvFdZufJx4K￥后打开 手机淘宝 北欧铁网～照片墙，搭配串灯，动物彩旗等，炒鸡文艺的说！价格也不贵！【铁艺网格照片墙工作室居家装饰简约墙挂现代创意相框】，点击链接再选择浏览器打开http://c.b0yp.com/h.67lFTd?cv=6St0ZufrYBR&amp;sm=d4e3c0，或复制这条信息￥6St0ZufrYBR￥后打开 手机淘宝 网红花瓶，淘宝有带英文的很好看 ￥20＋，于是决定自己DIY，买了喜欢的贴纸！简单粗暴！【茶色白色加厚广口瓶磨砂口玻璃瓶试剂瓶玻璃】，点击链接再选择浏览器打开http://c.b0yp.com/h.67Obkk?cv=dyZeZufrf1E&amp;sm=50a34b，或复制这条信息￥dyZeZufrf1E￥后打开 手机淘宝 字母数字 随你喜欢 随你爱好 想怎么搭配都OK【[梦田良品]出口欧洲北欧风镀金古铜色英文字母盘/挂盘/装饰碟】，点击链接再选择浏览器打开http://c.b0yp.com/h.67O3bT?cv=gMZqZufr9ah&amp;sm=ebd091，或复制这条信息￥gMZqZufr9ah￥后打开 手机淘宝 首饰盘 感觉放不了多少 为了颜值入的 【[梦田良品]出口尾单陶瓷金色小鹿/独角兽首饰盘/戒指托】，点击链接再选择浏览器打开http://c.b0yp.com/h.67OiRU?cv=o88eZufrN1z&amp;sm=a89827，或复制这条信息￥o88eZufrN1z￥后打开 手机淘宝 只买到了金色的，个人觉得搭配一只白色更好！【[梦田良品]出口尾单摩登复古金色陶瓷菠萝摆件/储蓄罐/存钱罐】，点击链接再选择浏览器打开http://c.b0yp.com/h.67OkbT?cv=SAfhZufrpZz&amp;sm=d1ab27，或复制这条信息￥SAfhZufrpZz￥后打开 手机淘宝 小贵……￥50左右 只有一只 五六个头 颜值高！【【棉花树枝】乡村天然木棉花花束干花真花客厅装饰插花拍摄道具】，点击链接再选择浏览器打开http://c.b0yp.com/h.67OM4g?cv=Jy7NZufrsOI&amp;sm=f0d331，或复制这条信息￥Jy7NZufrsOI￥后打开 手机淘宝 陶瓷小法斗 萌萌哒 ￥35 不错的摆件【我剁手都要买的宝贝（客厅摆件狗狗斗牛犬陶瓷镀金狗摆件招财家居饰品酒柜书桌创意摆件），快来和我一起瓜分红包】，点击链接再选择浏览器打开http://c.b0yp.com/h.67OGNT?cv=MmhzZufry5o&amp;sm=fd8ed6，或复制这条信息￥MmhzZufry5o￥后打开 手机淘宝 惊爆价￥10每只 复古 貌美 超值！【象有秘密复古雕花玻璃水杯家用酒杯果汁杯花茶杯子创意柠檬玻璃杯】，点击链接再选择浏览器打开http://c.b0yp.com/h.67ODLi?cv=CzTeZufrAzL&amp;sm=175f94，或复制这条信息￥CzTeZufrAzL￥后打开 手机淘宝 装B利器～100左右 小贵，香气有点浓郁 拍照很棒 复古花纹 可以偶尔用一下！【VOLUSPA小浮雕玻璃杯香薰蜡烛无烟精油香氛蜡烛美国进口正品授权】，点击链接再选择浏览器打开http://c.b0yp.com/h.67OA0p?cv=cazEZufIX8S&amp;sm=fa8037，或复制这条信息￥cazEZufIX8S￥后打开 手机淘宝 专注凹造型！！100左右！【在耳边新款INS美人鱼尾毛毯鱼尾巴空调毯沙发毯针织休闲毯午睡毯】，点击链接再选择浏览器打开http://c.b0yp.com/h.67mYcl?cv=A78tZufI4Kw&amp;sm=8b1608，或复制这条信息￥A78tZufI4Kw￥后打开 手机淘宝 野餐必备！我买了大号￥40＋ 对于大内蒙包邮 感动到哭……【藤编手提篮  购物篮 野餐篮 挎篮收纳筐 柳编水果篮鸡蛋篮菜篮藤】，点击链接再选择浏览器打开http://c.b0yp.com/h.67mdzN?cv=63WIZufIh75&amp;sm=008c61，或复制这条信息￥63WIZufIh75￥后打开 手机淘宝 哈哈哈，终于用上啦 前两天去野餐 效果不错 防潮 拍照美！很大一块 ￥62【范范同款野餐垫红黑白格加大防水防潮垫户外帐篷野营垫200×200】，点击链接再选择浏览器打开http://c.b0yp.com/h.67mUVV?cv=q2QQZufITHR&amp;sm=f471f3，或复制这条信息￥q2QQZufITHR￥后打开 手机淘宝 为厨房准备，我的地盘我做主～贵 ￥88 但是真的很好看 复古【出口法国 法式复古摩登厨房储物架 厨房餐具收纳盒 沥水盒】，点击链接再选择浏览器打开http://c.b0yp.com/h.67mS7o?cv=DP78ZufI9g3&amp;sm=852e2d，或复制这条信息￥DP78ZufI9g3￥后打开 手机淘宝 炒鸡喜欢 夏天盛果汁 烧烤盛啤酒 都是极好的！【6L果汁罐加厚无铅玻璃泡酿酒瓶带龙头底座mason jar酵素冷饮瓶】，点击链接再选择浏览器打开http://c.b0yp.com/h.67mj2y?cv=H6p7ZufIlVC&amp;sm=5386d3，或复制这条信息￥H6p7ZufIlVC￥后打开 手机淘宝 盘子很少女 用来摆拍很赞！【出口少女金边欧式下午茶碟蛋糕盘早餐碟杯垫首饰盘化妆品拍摄道具】，点击链接再选择浏览器打开http://c.b0yp.com/h.67mm3G?cv=AHkgZufIMJj&amp;sm=f30f53，或复制这条信息￥AHkgZufIMJj￥后打开 手机淘宝 好晚了 眼睛 睁不开了……先更这些 软装进行中……↖(^ω^)↗

评论人：[王谦悦]
评论时间：2017-03-10
评论标题：绘本的大小为什么不统一？
评论内容：绘本买多了，怎么摆放成了个大问题。像文字书那样插在书架里吧，有的太小，深藏书林，想找时得扒开一大堆书才行。有的太大，从书架里支楞出一截，走过路过都得提防着点儿。为什么绘本不能像文字书那样16开、25开、32开的，好歹大致整齐？绘本的大小，连个数也说不出来。绘本作为一种表现艺术，它通过文字、绘画营造出一个世界，传递情感、思想。所以，它呈现出来的每个细节都是“表现”的一部分。如果说文字书是一场演讲，绘本则更像话剧和舞蹈。对于演讲而言，舞台布置固然也对演讲效果有影响，但吸引观众的主要是演讲内容。对于话剧和舞蹈而言，表演仍然重要，但舞台、灯光、服装、道具、化妆的作用却不可同日而语了。书的“舞台”大小，也就是“开本”。用心制作的绘本，开本选择并不是随意的。有的很大，比如“地板书”。顾名思义，这种绘本大到两只手根本捧不过来。地板书有的是老师给孩子讲故事时用。书立起来像黑板一样，不用担心后面的孩子看不清画面。还有一种绘本做成大开本是为了表现宏大的主题，比如《地下水下》，一打开就陡然生出一股下五洋捉鳖的豪情。 有大的，当然也有小小的，孩子的小手也能捧在手里那种。最经典的是《彼得兔》了。这套书现在有很多版本，但波特小姐最初画它的时候是按照孩子的手画的呢。 同样按孩子手的大小来考虑开本还有另一只兔子，《米菲》。米菲可谓风靡全球，很多儿童用品都有画这只兔子，在它的家乡荷兰乌特勒支还有专门的博物馆。除了大小，横纵也是不同的。那些要表现宽广、辽阔、旅途的绘本，以及主题连续性强的绘本往往采用横开本。比如讲述马头琴传说的《苏和的白马》，显而易见，普通开本根本无法表现草原的辽阔。 比如《黎明》，只有横开本能表现地平线的静远。 比如《100万只猫》，横开本更有利于表现老爷爷找猫时那种走啊走啊的遥远，就像电影一样。竖开本的故事相对较少。毕竟故事要么是在空间上向远处发展的，要么时间上像过去未来发展的，这都是横开本更合适。竖开本要表现的是纵深发展。比如“100层房子”系列，是向天空、地下、海底发展的，所以是竖开本。不仅开本有讲究，翻页方向也是动了脑筋的，《地上100层的房子》是下翻页——翻页时上端先露出来，引导读者视线向上。《地下1100层的房子》和《海底100层的房子》则是上翻页，引导读者视线向下。 从开本的角度说，比“100层房子”更巧妙地利用竖开本的是《月光男孩》。多么奇妙的幻想，从月亮上下来的男孩！竖着一页页翻过去，果然有种徐徐降落的感觉呢。开本的横纵比也不同，比如要画一栋小小的带院子的小房子，最好是接近是正方形，敦实、朴素。除了开本大小横纵，文字和图画的布局也是有讲究的，日文本来是竖写的，但翻译出版《100万只猫》时，为了适应故事中人物往远处走的时空感，用了横写的日文，当时甚至引起了争议。当然，现在大家都习以为常了。 《小房子》的文字则和房前小路一样按柔美的弧线排列。 归根结底，绘本中“绘”的地位是举足轻重的，这或许也可以解答有些家长的疑问：就这么几个字怎么那么贵。也可以提醒家长，同样是花钱，要买用心创作的艺术品。

评论人：[鱼丸]
评论时间：2016-01-06
评论标题：你去过的哪些博物馆特别吸引你？
评论内容：掐指一算，去过的博物馆也有五六十个了，以下是我去过的所有博物馆（含美术馆），加黑体的表示特别喜欢，括号表示我由于种种原因没有去过但是很推荐的。当然因为全部是个人体验，难免不够全。只说去过的国家，日韩中东中美洲之类没有去过的地方就不加妄言了。国内：大馆记忆都模糊了，陕博是真的好看，碑林也很有趣，苏博只有贝聿铭的建筑比较好，最惊喜的居然是洛阳的天子驾六博物馆，还有很多是小时候去的，不记得了……东南亚：柬埔寨：柬埔寨国家博物馆（金边），（吴哥国家博物馆-暹粒）泰国：（吉姆汤普森故居-曼谷）欧洲：英国：大英博物馆（伦敦），国家美术馆（伦敦），国家肖像画廊（伦敦），泰特现代美术馆（伦敦），（自然历史博物馆-伦敦，V&amp;A博物馆-伦敦，福尔摩斯博物馆-伦敦，约翰索恩爵士博物馆-伦敦），牛津自然历史博物馆（牛津），皮特河民俗博物馆（牛津），阿什莫尔博物馆（牛津），曼彻斯特美术馆（曼城），（科学与工业博物馆-曼城，彼得兔世界-温德米尔），披头士博物馆（利物浦），世界博物馆（利物浦），苏格兰国家博物馆（爱丁堡），童年博物馆（爱丁堡），凯文格罗夫艺术博物馆（格拉斯哥）爱尔兰：圣三一学院博物馆（都柏林），作家博物馆（都柏林），爱尔兰国家历史博物馆（都柏林），（Gunniess体验中心-都柏林）法国：卢浮宫（巴黎），奥赛美术馆（巴黎），橘园美术馆（巴黎），蓬皮杜中心（巴黎），（罗丹美术馆-巴黎）德国：佩加蒙博物馆（柏林），柏林新博物馆（柏林），博德博物馆（柏林），（柏林博物馆岛，犹太博物馆-柏林，包豪斯档案馆-柏林），玩具博物馆（慕尼黑），慕尼黑美术博物院（慕尼黑），雕塑展览馆（慕尼黑），（宝马博物馆-慕尼黑，德意志博物馆-慕尼黑，奔驰博物馆-斯图加特，香水博物馆-科隆）奥地利：维也纳艺术史博物馆（维也纳），茜茜公主博物馆（维也纳），美景宫（维也纳），（维也纳博物馆区）荷兰：荷兰国家博物馆（阿姆斯特丹），梵高博物馆（阿姆斯特丹），性博物馆（阿姆斯特丹），安妮之家（阿姆斯特丹），（莫里茨皇家美术馆-海牙）比利时：乐器博物馆（布鲁塞尔），漫画博物馆（布鲁塞尔）西班牙：普拉多博物馆（马德里），索菲亚王后国家艺术中心（马德里），（塞拉博博物馆-马德里，毕加索博物馆-巴塞罗那），弗拉明戈博物馆（塞维利亚），科尔多瓦的某个小型犹太博物馆希腊：雅典国家考古博物馆（雅典），卫城博物馆（雅典），（还有一个名字想不起来了，汗）丹麦：丹麦国家博物馆（哥本哈根），丹麦艺术与设计博物馆（哥本哈根），安徒生博物馆（欧登塞）瑞典：诺贝尔博物馆（斯德哥尔摩），（瓦萨沉船博物馆-斯德哥尔摩）捷克：布拉格装饰艺术博物馆（布拉格），（布拉格国家博物馆-布拉格，卡夫卡博物馆-布拉格，幕夏博物馆-布拉格，玩具博物馆-布拉格，斯特拉霍夫修道院-布拉格）立陶宛：KGB博物馆（维尔纽斯）波兰：犹太博物馆（克拉科夫），（肖邦博物馆-华沙）美洲：美国：大都会历史博物馆（纽约），MoMA（纽约），摩根图书馆（纽约），（自然历史博物馆-纽约），芝加哥艺术学院（芝加哥）加拿大：蒙特利尔现代艺术博物馆（蒙特利尔），（皇家安大略博物馆-多伦多）大洋洲：新西兰：（蒂帕帕博物馆-惠灵顿）————————————————————从这些博物馆里面评个榜单好了，排名有先后，非常主观，仅供猎奇：（意大利我没去过，泪目……所以这个测评已经不全了……）最佳博物馆城市：1. 德国柏林。以博物馆岛为代表的数百个博物馆。2. 奥地利维也纳。被列为世界遗产的博物馆区，外观内涵都出挑。3. 法国巴黎。美术馆天堂，个个精品。补一个美国华盛顿，没去过，但盛名在外。上面的是博物馆又多又好的城市代表，还有一些城市比如芝加哥，博物馆虽然多也有博物馆区，但也就一个艺术学院撑场，天文馆和水族馆什么的水分略大，不提也罢。最佳大型博物馆：1. 柏林佩加蒙博物馆。唯一一个让我看到发抖的博物馆！填满一整个展厅的佩加蒙祭坛，巨大而完好的古希腊和巴比伦的城门、城墙，也许是欧洲最丰富的两河流域及波斯文物展览。我觉着这是我看过的博物馆里最被埋没的一个！强烈，强烈，强烈推荐！2. 大英博物馆。建筑，交互，展品，除了人太多之外完美，而且还免费。陕博可占一席之地。大都会对我来说反而有点无感了……可能东西太多太杂一下信息爆炸倒想不起来重点。最佳中小型博物馆：1. 都柏林圣三一学院博物馆。藏有非常精美的凯尔经手抄本，二楼的图书馆美哭了！2. 布拉格装饰艺术博物馆。人少，很多蕾丝制品和波西米亚水晶，很有趣。3. 牛津阿什莫尔博物馆。装置艺术（怀表、钥匙什么的）收藏很丰富，轻松有趣，免费。4. 阿姆斯特丹性博物馆。粉碎节操的地方。最佳美术馆：1. 卢浮宫。不解释。2. 奥赛美术馆。我爱印象派，奥赛和橘园都很好看，不过感觉奥赛比较大气一点，橘园小家碧玉。3. 荷兰国家博物馆。镇馆之宝《夜巡》，以伦勃朗和维米尔为代表的荷兰艺术。4. 美景宫。大量席勒和克里姆特的真迹，包括最有名的那几幅作品都在这里，克里姆特的画真迹比照片美一万倍！5. 芝加哥艺术学院。珍品云集，充满法式风情的美国博物馆。梵蒂冈博物馆大概也算一个吧——答主尚未有机会造访。最佳美术馆（候补）：1. 英国国家美术馆。感觉体验稍逊于卢浮宫，古典装潢很棒，不乏珍品，可惜全部是室内人工打光感觉有点压抑，人太多略吵而且不能拍照。2. 马德里普拉多美术馆。名家名作不少（我喜欢鲁本斯），愉悦但不如上面几个那么震撼。3. MoMA。我自己对现代艺术不太感冒，而且现代美术馆临时展览太多难以比对，只有MoMA感觉稍微可以理解一点，个人心中的三大现代美术馆排序是MoMA-蓬皮杜-泰特。蓬皮杜的建筑内外都很加分，泰特完全无感…最佳建筑：1. 巴黎蓬皮杜。彩色大管子真好看，楼顶可以俯瞰巴黎远眺铁塔。2. 伦敦自然历史博物馆。大教堂般的穹顶下站着一只完整的恐龙骨架里就够震撼的了。3. 多伦多皇家安大略博物馆。著名建筑师丹尼尔·里伯斯金（Daniel Libeskind）之作，一半古典一半现代很有意思，可自行搜图。4. 柏林犹太博物馆。同为里伯斯金所作，里外都令人惊艳。5. 德国历史博物馆。贝聿铭之作。最佳情怀奖：1. 都柏林作家博物馆。叶芝、王尔德、乔伊斯……大量资料，复古气息。2. 利物浦披头士博物馆。完整而详细的披头士的故事，You may say I am a dreamer.3. 安徒生博物馆。丹麦小镇欧登塞给出生于此的安徒生的纪念。4. 阿姆斯特丹梵高博物馆。交互体验很好，以及，周边纪念品很全（笑）。5. 布鲁塞尔漫画博物馆。丁丁历险记！最耗体力奖：当然是世界三大博物馆——大英博物馆（4个小时），卢浮宫（4个小时），大都会博物馆（5.5个小时，导览仪被我活活听没电），而且都是由于体力不支最后无奈退出。P.s，这种大博物馆一次是不可能看完的，至少要准备一整天时间，而且要事先画出最精华的几个区细看（大英的古希腊罗马展区，卢浮宫三大镇馆之宝，大都会的埃及和铠甲展区），剩下的走马观花扫一眼即可，否则会把自己累死。最坑爹：1. 爱尔兰国家博物馆。很多不知所云的藏品，看完感觉「我看的都是什么鬼」……2. 诺贝尔博物馆。答主没文化，基本上看不懂，且有点枯燥……惊喜最大：1. 比利时乐器博物馆。出人意料地馆藏丰富，解释详细又有趣，导览做的非常用心。2. 柬埔寨国家博物馆。不少来自吴哥的雕塑，而且这大概是我到过最朴素的博物馆……雕塑全无保护，木窗大开，角落几只巨大的电风扇猛吹就算降温了……3. 丹麦国家博物馆。明亮，配色很棒，令人愉悦的陈列方式，外加免费。落差最大：雅典卫城博物馆。大多是复制品，而且做得很假，都是白生生石膏像般的遗迹和雕塑，据说是故意做得这么假，为了向英国等方面施压要求归还真的遗迹。最遗憾：1. 斯德哥尔摩瓦萨沉船博物馆。一艘被打捞起来的17世纪豪华战舰，纯木雕刻，极其精美。2. 华沙肖邦博物馆。肖邦故乡的主题博物馆。3. 海牙莫里茨皇家美术馆。藏有名画《戴珍珠耳环的少女》。三个都是遭遇临时闭馆！最怨念的是瓦萨沉船，从照片上看真的很好看，去斯德哥尔摩最期待的景点，结果当时告诉我整修闭馆半年，好怨念……未来想去的博物馆top5：1. 人类学国家博物馆（墨西哥墨西哥城）2. 梵蒂冈博物馆（梵蒂冈）3. 埃及博物馆（埃及开罗）4. 夏加尔博物馆（法国尼斯）5. 三鹰之森吉卜力美术馆（日本东京）印象里真的去了好多好多博物馆，有的都有点记混了，我还以为破百了，好吧，这么数下来好像还没有一百个，那将来的目标就是刷遍100个博物馆吧~~~待我去了日本和意大利，再回来更新这个答案。没有图，懒得放了，以后放不放看心情吧……评论区可尽力答疑。一家之言，请勿随意转载。

评论人：[Kitty澂]
评论时间：2015-03-17
评论标题：有哪些易读的英文著作？
评论内容：最近刚好开始看英文书所以来回答一下但我是英语渣（捂脸。都是一些比较简单的书毕竟答主只是六级的水平T_T。图片均来自网络。————————————————不会用分割线噜————————————————————The Tale of Peter Rabbit彼得兔的故事。英国大街小巷都有的童话书，篇幅短小简单易读，可以拿来作为愉快的入门~Grimm\'s Fairy Tale格林童话。我会说现在每天晚上看一篇吗（捂脸逃，童话的单词量不大，偶尔有生词也不影响阅读。比起安徒生童话更喜欢格林童话，安徒生给童年留下了太多阴影相比起来格林童话虽然有些细思极恐但大部分还是很可爱的嘛……每天晚上抽五分钟读一读童话心情也会很好~Pride and Prejudice傲慢与偏见。典型的英式风格，以前读中文版一直不很能体会奥斯汀的“黑色幽默”是哪里好笑了= =，但是看英文版意外的很有感觉，至少知道“啊这个地方该笑”“啊这里有点好笑”，看Bennet夫妇的对话甚至笑出声……一直以来看书都是面瘫脸好吗&gt;_&lt;。词汇量多了些不过读懂大部分内容是没问题的。The Little Prince小王子。不知道真正的原版是英文还是法文……不过不碍事~很薄的一本小册子，生词不多，阅读顺畅，以我的速度差不多两三天就能看完。喜欢中文版的小王子也要支持英文的呀~Daddy-Long-Legs长腿叔叔。很可爱的书信体少女心事，但是……为什么……我觉得单词量略大……说好的青少年书目呢T_T……智商不够用了让我静静T_T。Harry Potter哈利波特系列。中文版简直倒背如流，小时候天天盼着窗口飞进来一只猫头鹰（捂脸。但也有可能是故事太熟啦，一下子就知道故事走向是怎样的，可能会限制英文阅读能力的提高……1-7部难度是递进的，但我一开始看的是7也没觉得很难，关键是阅读体验愉快！啦啦啦！……等等，那长腿叔叔是怎么回事……泪T_T……Why I Write BY George Orwell我为什么写作。既然那么多人推荐《1984》《动物农场》我就推荐这本好啦，虽然不是故事书但也比较简单薄薄哒，而且涨姿势~The Scarlet Letter红字。……MADAMADADANE……努力地看了几章……看不懂……泪……对了近来知道一个没有kindle也能下亚马逊0元书的方法哈哈哈，其实只要把这个 kindle 这个APP下下来就能同步传输~穷狗儿不用买kindle了~安卓系统不知有无……等等我不是打广告的……但是亚马逊0元书能下好多英文原版超省钱……

评论人：[酸馊小甜瓜]
评论时间：2016-11-25
评论标题：在使用彩铅作画时，你有哪些独到的技巧？
评论内容：彩铅有好多种的呀，先上本人画作，上面的是可爱的，下面是写实为主。写实也有精细的和狂放概括的…好困啊，先占个坑，我保证明天一定更新具体的个人经验和用具。工具 从辉柏嘉的48色到现在用的霹雳马 名字很雷，但是性价比很高，如果要专业的画霹雳马很好。130色哟。然后就不需要经常混色了嘿嘿！！！然后提醒，千万不要买水溶性彩铅！！！！！如果是面积大不想浪费笔，还不如直接买点水彩打底用。轻轻打底，然后再用彩铅细化…水彩建议用伦勃朗和猫头鹰的，如果入门的话台湾的雄狮牌和日本樱花还可以。然后我作画一般要用很浅的颜色打底，不破坏纸面和不留下印。推荐个很实用的小窍门，打型不准的朋友们，可以上网买硫酸纸，然后在照片上轻轻描轮廓，然后再反过来用硬币轻轻把型印在画纸上。就可以省略打型的麻烦，但是没有绘画基础的不要这样！！慢慢你会变成一个不会打型的人。画型还是得要好好练习！！！！然后上面这张人像，一般我都用水彩，轻轻得扫大概得底色，然后再慢慢刻画。这样画面和笔触会精致得多哟，然后提醒一下！！！画好后要去照相店过塑料膜哟！就是我们以前老照片那种，嘻嘻，自己发明的保存方法~~~然后还有很多，就不一一放上来啦有兴趣 关注我微博 milkyko 吧~定期放新作品嘿嘿嘿。然后最好也要玩玩水彩哟，水彩里面的撒盐效果真的好好用~~这样彩铅画就不会太干，会水水的下面宝宝旁边的红色花手臂毛衣就是…???哈哈哈还有一些复古的水彩动物~~向彼得兔致敬~~想起来再更嘿嘿~~~

评论人：[陶十七]
评论时间：2018-01-02
评论标题：哪些手机壁纸是你不舍得换的？
评论内容：暑假去英国拍的照片，现在轮着做屏保了:)&lt;剑桥&gt;&lt;剑桥&gt;&lt;湖区&gt;&lt;湖区&gt;&lt;彼得兔&gt;&lt;约克&gt;&lt;伦敦&gt;喜欢的话就收藏吧:)

评论人：[喵大人]
评论时间：2017-07-08
评论标题：有哪些旅行中遇到的恶心的人或事？
评论内容：在英国湖区，美如画的地方，然后碰到了一个中国大妈团……如果在国内大概不会觉得有啥，但是在湖区，一个特别安静田园童话的地方，大妈们的大声聊天，不排队，爬到各种不应该去的地方拍照，一拍拍半天，最可怕的是一股脑冲进一个只有十几平的fish&amp;chips小店，把所有的座位都抢占了，番茄酱搞得哪哪都是，一个安安静静的小店瞬间好像要炸掉了……顺便安利一下湖区真的风景还不错，是彼得兔的故乡，适合陶冶情操，但对习惯都市生活的人来说会觉得很无聊去年去玩的时候住的房东家，英国基本上都是这样的小别墅，不过个人觉得湖区的小别墅们确实格外漂亮，尤其是他们的小花园房东家正门彼得兔博物馆，很童话但是博物馆真的是很小，二十分钟就转完了天气不好时的湖区，当时我在湖区呆了三天都是这种大阴天，结果走的那天出太阳了，超级美，当时真想说WTF……不过在英国旅游真的是天气好最重要呀！

评论人：[小白免]
评论时间：2016-08-12
评论标题：刘看山城市冰屋提问：有哪些好看又有趣的动物主题邮票？
评论内容：这个题很适合我们动物界人士回答啊。很多邮票上印着兔子，比如：欧洲系列一只冷漠脸兔子，瑞士，1991；为什么他们都喜欢斑点兔？保加利亚，1986；大名鼎鼎的彼得兔，英国，1970s；日本也印过彼得兔，龟兔赛跑，匈牙利，1987；一只圆润的灰兔子，波兰，1986；非洲系列博茨瓦纳的灰兔子；加纳；各种国家的兔年系列印尼，2013；韩国（或是朝鲜？），1999乌干达，1999；荷属安的列斯（我真不知道有这个国家）；日本，1951&amp;1963；超喜欢99年日本这套；来让我们进入中国兔子时间，1999 年台湾这套太萌辣；香港，1987；为什么不能安心做一只小白兔，都要涂成彩色的，中国，1999；还是彩色的啊！好啦先这样吧，有空再更。最后给看山上邮票的参考，大头照就不错哦：

评论人：[FUNKASY]
评论时间：2013-08-26
评论标题：iOS 平台有什么好的单机模拟经营类游戏？
评论内容：只说造城市造地皮一类的，排名有先后动画向造城市的：和风物语、小动物王国－兔村、Space City、CityVille现实向造城市的：2020 my country、Megapolis、大富豪（＝富豪传奇）、Paradise Island种菜/烧饭得钱搞建设款的：We Rule、TeamLava的一堆（比如城堡物语）、Pet Fair、Trade Nations五行调和造城市的：Game5的一堆（比如Virtual City系列）、家园系列、Lands of Gods影视周边向的：摩尔庄园、冰河世纪、侏罗纪公园、辛普森一家、Pucca\'s Restaurant、蓝精灵、爱丽丝的梦幻茶会、彼得兔的庄园农场向的：Hay Day往上/下造大楼的：Tiny Tower、鼹鼠王国、地下生意、小小王国往左/右造大街的：Happy Street、口袋商业街、小小大世界、时光小镇（这个类型有点不同）商店经营：Pocket Planes、美发玩家、浪漫飞空艇、饭店物语、梦幻商店、Mall Star公园/地皮经营：Happy Park、Dream Park、Theme Park动物们：Tiny Zoo Friends、Dream Zoo、迷你农场、怪兽岛、Little Pet Shop、Zoo Story造人：Pixel People私心狂推其中造楼鼻祖Tiny Tower和独一无二的Pixel People，以及可以玩很久很久的Happy Street角色扮演的话，最近貌似上线了模拟人生

评论人：[王小米]
评论时间：2016-05-19
评论标题：有没有喜欢收集各国硬币的玩家?
评论内容：我很喜欢硬币，但不算玩家，也不搞收藏，只是会收自己感兴趣的。比如前阵子把英国官网搞瘫痪的彼得兔彩色纪念币，已经绝版了。官方售价55英镑，前阵子去淘宝竟然发现了售价5000的。还买了正常款的50p。因为喜欢史努比，所以去eBay买了枚纽埃的史努比特别款。之前英国小公主出生，买了枚面值5英镑的纪念币，送同学了。买了英国铸币厂官网提供的收藏册，通过自己和小伙伴们的努力把普通款的50p收集到了只剩下一枚Kew Gardens没有（市面上找不到，网上价格炒得太高了＝ ＝）还有伦敦奥运纪念款的50p，这个是集齐了，有三分之一是从eBay上买的。我也不懂品相什么的，其他国家的硬币很少收集，只是某次偶遇一家邮票店，买了包乱七八糟的硬币，有几枚还挺有意思的。

评论人：[蒋潍锶]
评论时间：2016-05-17
评论标题：淘宝上有哪些格调和品位较高的零食？
评论内容：因为答主之前在准备喜糖，考虑到是夏天，所以在常见的巧克力外，特意搜集了一些颜值高味道佳且每颗都有独立包装的进口糖果，口味和种类也尽量岔开了。不知道算不算得上格调高，在这里分享给大家。感觉送礼、自食两相宜哈，重要的是，这些都是可以在万能的淘宝买到哒^ ^1、德国进口彼得兔牛奶糖彼得兔 牛奶 糖 德国进口 HoneyHoney高级婚品 婚礼喜糖盒批发2、韩国乐天牛奶糖乐天牛奶糖韩国糖果进口糖果香蕉牛奶糖软糖三种口味棉花糖软糖3、日本松尾进口抹茶夹心巧克力糖日本进口零食 松尾巧克力 宇治抹茶 麻薯红豆花生2味夹心巧克力4、日本进口甘乐KANRO水果糖ָױ±¾½ר¿ֱד³ ¸ְײKANRO ²ֹ«ַ¦±װל׀ַּֽ 8־¶ֻ®¹ַּ80g ¶שֽ¯ַּ¹-ּװ±¦ֽר5、日本进口布尔本Bourbon豆乳威化饼干日本进口饼干零食品 波路梦Bourbon布尔本豆乳威化饼干118g 16枚6、日本进口悠哈UHA特浓牛奶糖ÈÕ±¾½ø¿Ú UHAÓÆ¹þ8.2ÈéÖ¬ÌØÅ¨Å£ÄÌÌÇ´ü×°105¿Ë£¨120g)7、日本悠哈UHA焦糖米乳糖½ø¿ÚÁãÊ³ ÈÕ±¾UHAÓÆ¹þ CUCUÎ¶¾õÌÇ ·ãÒº½¹ÌÇÃ×ÈéÎ¶Å£ÄÌÌÇ¹û90g´ü-ÌÔ±¦Íø最后说明的是，以上糖果答主均已亲测无雷。毕竟在购买过程中，答主也遇到了一些颜值高但是味道一言难尽的糖果，最后不得不忍痛弃掉。

评论人：[Jeff]
评论时间：2016-04-04
评论标题：《疯狂动物城》有哪些经典台词？
评论内容：最近有被动画片《疯狂动物城》刷屏？被最新CP尼克和Judy苏到？作为迪士尼良心之作，《疯狂动物城》的台词和配音绝对可圈可点，就连只有两句台词的树懒女营业员，也是由《冰雪情缘》安娜公主的配音演员担当。《疯狂动物城》原名是Zootopia，很好理解，就是英文的Zoo（动物园）和Utopia（乌托邦）合成的。而《疯狂》的英国版本据说片名是Zootropolis，是Zoo（动物园）和大都市（metropolis）组成的。趁着周末休息时间，和小编一起回顾片中的一些经典对白和有趣的细节吧。（1）I really am just a dumb bunny.我真的只是只蠢兔子。（2）All right, get in here. You bunnies, so emotional.没事，到这来。你们兔子就是爱哭。（3）Everyone comes to Zootopia, thinking they could be anything they want. But you can\'t. You can only be what you are. Sly fox. Dumb bunny. And that is not wet cement.每只踏进动物城的动物都认为自己能实现任何梦想。但这只是空梦一场。你只能是自己，狐狸还是狡猾，兔子依旧呆蠢。这是改变不了的。（北上广不相信眼泪……Zootropolis也一样。）（4）It\'s not about how badly you WANT something. It\'s about what you are capable of.光有理想还不够，重要的是你的能力!（5）No matter what type of animal you are, change starts with you.不管你是哪种动物，改变从自身开始。（6）\u3000\u3000Nick: I know you love me\u3000\u3000Judy: I do?Yes I do!（7）“First, we need to acknowledge the elephant in the room."（牛局长所指的Elephant in the room(房间里的大象)指显而易见而又被忽略的事实。但房间真的有只大象，还刚好过生日，就顺便接受大家的祝福了。）(8)Nick给Judy一堆绰号——Carrot，officer bunny、cotton tail等。爬铁网的时候Nick嘲笑说“see you around, officer Flop”，结果朱迪将了一军，“so you\'re helping Flopsy!”（flopsy和cotton tail都来自儿童故事书《彼得兔》里面的名字："Once upon a time, there were four little Rabbits, and their names were Flopsy, Mopsy, Cotton-tail and Peter.）（9）Zootopia中很多品牌都是山寨自现实生活中的品牌。如ebray（ebay）、Preyda（Prada)、ZNN（CNN）、Facetime（Muzzletime）、DNKY（DKNY）、Zuber（Uber）、Zoogle（Google）等等，太多太多……当然，还有Nike的Just Zoo it.(10)ZNN的报道中，不同国家上映动画的男主播不一样。到中国就成了憨憨的大熊猫，日本是一只狸。（11）和闪电的初次见面，就长见识啦！Nick Wilde: What do you call a three-humped camel?你管三个驼峰的骆驼叫什么？（也不是特别好笑，是吗？笑点都在蠢萌的树懒那里。）（12）We may be evolved but deep down we are still animals.我们或许已经进化了，但本质还是有野性的。（正所谓江山易改，本性难移……）限于篇幅的原因，就总结这么多，希望能给大家一些启发。如果还没看《疯狂动物城》，推荐看英文版的（已经延期到4月17日，但似乎国语版占主流），配音非常棒，语言不难。PS：本文有参考其他答案。祝大家：Try everything, 实现所有梦想。最后，照例欢迎大家关注我的微信公众号。

评论人：[冯程程]
评论时间：2016-10-09
评论标题：有那些适合第一次自由行的国家和地区？
评论内容：英国。电影迷隆重推荐。要说出国自由行安全又要得到锻炼我相信就是英国。英音其实刚下飞机的时候只要能过海关，就能听懂，况且一人在外出行，接触的大部分都是服务人员，他们的英语听说能力很不错，实在不懂会一直sorry（习惯用语），然后你就发现慢慢就很好交流。英国的网络设施非常完善，对于女生一人出行，充分的准备是非常必要的，而英国各种交通、景点、住宿单位的官网非常实用，电邮系统极为发达，不懂就发邮件问，一般都能飞快得到回答。到了著名电影取景地伦敦，就随便溜达吧，晚上尽量呆在西区就好。我第一次一人出国就在伦敦西区看完音乐剧出来坐地铁回青旅，晚上11点半，西区还是很安全的。特别是住在Holland park YHA，附近算是富人区，名车很多=.=西区剧院晚上很热闹，一人保持警惕不会出现什么问题。对比过德国和英国，服务业还是英国好一些，态度算是不厌其烦，不像德国都各种懒得回答，而路人又非常热情，好像与英国正相反。。。而女生最爱的部分：买买买！在英国那是相当的好发挥啊，primark里面人多到爆，白菜价，牛津街从白菜到白粉各种价位的漂亮衣服应有尽有。我还在Hamleys玩具店呆了好几个小时不愿意出来，天堂啊天堂。b牌工厂店和购物村就不用说了，基本上都是华人推着箱子走出来。文艺小清新可以去诺丁山啊Bj单身日记的取景地转转，或者到湖区访问波特小姐的住处，顺便寻找彼得兔，或者在盛夏坐火车前往爱丁堡，在国际艺术节期间看遍爱丁堡大街的免费艺术表演，或者乘坐古老的蒸汽火车前往霍格沃兹魔法学校。。签证什么的现在很方便了，半年或者一年，时间都很充裕，不像蛋疼的德国，就给飞机票区间的申根签。。坑姐啊！有时间也可去爱尔兰，不过他们都比较奔放=.=机票选择多又多，emirates海鲜餐就不错，吃的好~可以稍微弥补一下英国黑暗料理的冲击。。其实英国本土料理确实有些黑暗，比如苏格兰的haggis。。不过英国的世界美食那么多总有一款适合你啊，像我基本上都在吃日料，比较吃得惯。。最后，一人出行请自备自拍棍儿！---------------------------我是快乐的分割线----------------------------20161009更新。追求性价比和难度值，台湾战胜英国！前面已有答主详解，就不赘述啦。。。不过年轻人挑战一下全方位战斗（签证/行程/转机/英语交流）还是强烈推荐英国！玩儿起来真的比较省时省力哈~

评论人：[匿名用户]
评论时间：2016-10-17
评论标题：现实可以有多美好？
评论内容：看到有一个答主的模式觉得很好就借鉴一下啦❤️----------------------------空间转了一个说说。大意就是留下电话号码，看有没有人给你打电话说“我爱你”之类的。因为几个朋友有收到，自己就试了一下。很遗憾的是以为会打来的人都没有呢。又是一个很容易难过的人。突然就悲伤了半天。结果突然妈妈打来了电话。絮絮叨叨地叮嘱了半天。挂的时候说“宝贝，好好学习，妈妈爱你，mua！”挂掉电话就开始流眼泪。世上有这么多爱你的人，你却不知道啊。你只看到不爱你的人，怎么让自己快乐起来呢？------------------------------一走出门看到楼下的男神。男神也刚好抬头看了自己一眼。匆忙地离开去洗手间，回来的时候男神还在走廊上，趴在栏杆上和同学说笑。就是会觉得好幸福。噢虽然男神也没有什么别的意思。但是能看到自己爱的人也很快乐呀。对吧，爱使人快乐。找个自己喜欢的人。每天都是很快乐的一天。---------------------------对别人好，这个世界会更美好。真的，确实有用。-----------------来自我们学校一个著名的梗。两个高二的女生晚晚自习的时候躺在学校操场上。看看星星，聊聊人生。突然教导主任走过来啦。传说中很严肃的教导主任呢。你以为她会赶她们走嘛？然而并没有噢。她问那两个女生：“你们有什么事吗？”“没事啊，我们看看星星。”“噢，我们以为学生出事了。没事就好，你们继续看吧。”就是这件事情让我从没后悔来到这个学校。我梦开始的地方。------------------------去英国的时候，在Hamleys玩具城遇到一个很友善的黑人小哥。很热情地带着我找我想要的彼得兔，跟我聊天。虽然最后没有找到但还是超级耐心地帮我介绍了很多。结账的时候刚好碰到他，送了我一个本来要收费的袋子，然后冲我很开朗地一笑。黑人小哥也可以很帅的嘛❤️同样也是在英国，我问老师我能不能回寝室拿个东西（上课时间）。老师很温柔地笑了笑，说:"Of course, my darling, especially when you say it in such a polite way." 有时候别人一句话能暖半天。------------------------暂停于此

评论人：[无二之旅]
评论时间：2018-01-09
评论标题：有哪些比较文艺的app值得推荐？
评论内容：无二君的良心种草五个APP文艺新潮的App。对于真正爱玩会玩的人来说，折腾的心一刻都不能停下，了解到的新APP，必须下载了玩一下～—藏在口袋里的银河：星空—没人不喜欢仰望星空。每个人都深藏一个关于浩瀚无垠的宇宙梦想。所以科幻题材才会那么吸引人，让无数人走进电影院，感受一次关于银河寂静的梦幻。 但是，傻傻地望着漫天繁星这个姿势，哪里能够？无二君介绍一款史上最先进，最漂亮的观星程序，给你的星夜加上看不完的注脚。拥有这款程序以后，只需将你的iPhone、iPad或Apple Watch指向天空，就可以轻松找到那些恒星、行星、星座甚至国际空间站……你会因此而认识麒麟座、鲸鱼座、仙女座、天鸽座等等等等，它们以令人着迷的“玻璃星座”的模样展示在你的眼前。 从此以后，告别傻傻仰望星空的状态。童年记忆里那颗最亮的星，到底是半人马座还是南鱼座？今夜告白观星条件是不是足够良好？天宫一号到底在哪里？这些问题，统统有了答案。就是这么神奇！一次性把宇宙装在口袋里。—搜集展览信息的小能手：iMuseum—看展览，早已成为了人们周末的一种生活方式。每日环球展览是第一个专注于全球艺术展览、博物馆活动的生活方式 App。让你时刻了解身边正在进行的最佳展览，制订自己的观展计划，然后记录分享你的观展照片。要知道，出去旅行，最大的期待就是那些稀奇古怪的展览了。 从奥黛丽赫本私人物品拍卖到彼得兔东京展览，从安迪沃霍尔的金宝汤罐头到巴黎迪奥高定时装展览，能亲眼目睹这种高品质专业的展览，绝对会让你的旅途不虚此行。环球博物馆、世界巡展咨询一网打尽，这才是旅行的正确姿势——饱览一场价值千万的展览，深度了解一个全新的领域。—汇集全世界的音乐风格：Radiooooo—这款拥有5个o的音乐app，是一个音乐时光机！拥有从1900年至2010年，全世界的音乐风格供你选择播放。选一个国家，选一个年份，让Radiooooo带着你，穿梭在时空中吧！ 如果去洛杉矶，那大概要听60年代的嬉皮士，如果站在伦敦，那你要期待耳机里响起甲壳虫，如果在冰岛，那迷幻一点的音乐正好伴你自驾环岛……与其听一万遍旅行的意义走天下，不如为世界每一个角落，挑一首契合的歌曲。谁旅行，还没有个主题曲了呢？—帮你认识每一朵花：形色—就只想问你，和长辈出去的时候，有没有陷于花草识别而寸步难行？爸爸妈妈和懂情趣的生活家们，一旦看见大丽花、绣球花，十张起拍上不封顶。一路还要辨认各种路边的野花，这是什么？那是什么？叶子挺括！边角需要修剪！这样的画风，配合一款叫形色的APP简直再合适不过——一款识花神器。拍照——上传——得到名字和寓意。对，最惊艳的就是还有寓意。这大概是爱花的人，真正喜爱的背后的东西吧。每一朵花都是生命力的象征，都应该有一个故事，都配得上一句曼妙的诗词。这是自然和生活相融合的美妙，是花草带来隐秘的感动和惊喜。—短视频终结者：VUE—现在推荐诸如VSCO之流的滤镜软件，只能用落伍来形容。人类，早已进入了——短视频时代。摆拍也不是静态那么简单，当你需要把自己内心的创意、年轻、躁动、快乐或者激动全方位无死角的展示给别人，一个短视频才能塞得进丰富多彩的你。 旅行的时刻都是动态的，是爆炸的瞬间，是感动的徘徊，是加了滤镜拥有BGM光线柔和的视频，这才是敬业的旅行。和世界分享你的照片？不，请和世界分享你的视频。 好的目的地那么多，好的APP更多！带着手机走遍全世界，我们没再怕的！欢迎关注文艺会开车，熬的一手好鸡汤的海外自由行专栏：无二之旅点击链接，查看海外自由行路线：欧洲定制旅游_欧洲自由行_欧洲旅游线路价格 - 无二之旅

评论人：[善恩英语]
评论时间：2017-12-27
评论标题：2017 年你读的哪些书值得推荐？
评论内容：年尾上终于推出了《纳尼亚传奇》原版精读，刚好看到了这个问题，觉得还是非常想跟大家在推荐一下这部书。20世纪90年代末， 一位名叫J.K.罗琳的单身母亲 计划每年都要为女儿写一本有关“哈利∙波特”的新书， 当被问到这个系列最终会是几本的时候， 罗琳的回答是七本。 因为她母亲曾让她读过 C.S.刘易斯写的“纳尼亚”的故事， 那套书就是七本； 而且主人公要叫波特， 要和刘易斯最喜欢的《彼得兔》作者同一个姓。《纳尼亚》诞生于一个举世闻名的赌约：比谁能写出更好的故事。这两位打赌的人后来创作出两部奇幻史诗： 一部就是刘易斯的《纳尼亚传奇》（The Chronicles of Narnia）；另一部则是他的对手与好基友J.R.R.托尔金的《指环王》（The Lord of the Rings）（又译《魔戒》）。——如果你们7岁时没掉进过《爱丽丝梦游仙境》里的树洞；11岁时没收到过《哈利∙波特》里霍格沃兹魔法学院的录取通知书；那么你们还剩一个机会——就是跟着露茜一起钻入神奇魔衣橱，来到一个名叫“纳尼亚”的地方，体验一下奇幻王国的生活感受。奇幻文学（Fantasy Literature）最早可以追溯到公元前两千年苏美尔文明时期的《吉尔伽美什史诗》，但直到《纳尼亚》和《指环王》横空出世，奇幻文学才进入一个新时代。为什么？《纳尼亚》系列中最早完成的作品是《狮子、女巫和魔衣橱》（The Lion, the Witch and the Wardrobe）。二战中，彼得、苏珊、埃德蒙和露茜四兄妹从伦敦避难乡间，寄宿在一位独身老教授家中，最小的女孩露茜无意中发现， 一个孤零零立在角落的大衣橱，却是通往奇幻世界“纳尼亚”之门。四兄妹进入纳尼亚，发现大地在邪恶的白女巫管辖下，冰雪封闭，圣诞迟迟不来，而他们四个竟是传说中将为纳尼亚带来和平的二王二后。但没有任何生物能抵挡女巫，他们真正的希望，全在久违了的狮王阿斯兰（象征耶稣）身上… …糟的是埃德蒙背叛手足，投靠白女巫，要解救他脱离魔手的代价，超过每个人的想象… …我们在《纳尼亚》的七个故事里会邂逅各种各样通向幻想世界的“门”——有时它出现在衣橱里，有时它是卧室的一幅画，有时它是树林里深不可测的水潭… … 这些门千奇百怪，以至于后来的奇幻文学都带有纳尼亚的影子，比如《哈利波特》中通往霍格沃兹的“九又四分之三站台”。而所有这些“门”都在帮助我们进入托尔金所说的“第二世界”，卡尔维诺所说的“另外一种空间”，或者刘易斯所说的“纳尼亚”。与托尔金《指环王》里的“中土”一样，“纳尼亚”是一个独立完整的第二世界（我们身处在第一世界）。在《纳尼亚》出现前，神话的发生场所与人们生活的世界是同一个维度的，而纳尼亚不一样，它直接创造了一个与现实共存的架空世界！这一创想，犹如助产士，促成后来更为轰动的J.R.R.托尔金的《指环王》与J.K.罗琳的《哈利∙波特》的诞生，由此，这“世界三大儿童魔幻史诗”联手开创了奇幻文学新纪元！这一创想，同样推动了我们这个时代《盗梦空间》与《三体》和《北京折叠》等科幻作品诞生！所以，要走进这些“人类有写作以来最广泛最为人喜爱的奇幻文学作品”，就要从钻入《纳尼亚》中的神奇魔衣橱开始，这是奇幻文学的正确打开方式！C.S.刘易斯，被誉为“三个C.S.刘易斯”：一是杰出的牛津剑桥大学文学史家和批评家；二是深受欢迎的科学幻想作家和儿童文学作家；三是通俗的基督教神学家和演说家。《狮子、女巫和魔衣橱》来自这样一幅画面：在白雪皑皑的树林中，一个小羊怪打着雨伞，背着包裹，匆忙前行。刘易斯后来回忆说，“这幅画面，从16岁起就存在于我的脑海中。然后，有一天，在我40岁的时候，我对自己说：‘让我来就此写个故事吧’。”刘易斯所创作的《纳尼亚传奇》是一个“富于想象力的imaginative”世界，而不只是一个“想象出来的imaginary”世界。对于孩子们来说，穿过魔衣橱，进入那个全新的、未知的异世界，不是去另外创造一个新世界，而是从另一个角度重新审视与思考我们自己身处的这个世界。——不得不说，刘易斯是非常了解人性的： 四兄妹进入到纳尼亚后，露茜遇到羊怪，了解到白女巫的统治让纳尼亚一千年来处于冰封雪覆之下，没有春天，动物们甚至不能过圣诞节。可是埃德蒙因为吃喝了白女巫给的魔法食物，把白女巫的统治当作理所当然，把所有反抗白女巫的人视为叛逆。对于孩子们来说，是非善恶本来一目了然：凡是拒绝春天、压抑欢乐、阻碍生命成长的力量都是邪恶的。但是如果，我们就像埃德蒙那样，被一些漂亮动人的大词弄昏了头，不自觉地站在压迫者一边，可能会觉得：为了伟大的、正义的、美好的事业，对生命的压制甚至戕害都是正当或是必要的。更有甚者，如果没有人教你领会生命的宝贵与尊严，你可能觉得凡是坐在宝座上高高在上的人，本来就有权力对其他人生杀予夺。对于普通人而言，要么爬上宝座取而代之，要么对宝座上的人卑躬屈膝苟且偷生，除此之外没有第三条路可走。纳尼亚之所以有一千年的寒冬，白女巫之所以轻而易举地奴役这片土地，跟某些居民头脑中盛行的类似观点恐怕很有关系。最后，埃德蒙的背叛导致羊怪被抓，其他的孩子和朋友们不得不连夜逃走。天亮的时候，他们看到一驾雪橇，还有一头系着缰绳挂着铃铛的驯鹿。不过这只驯鹿比女巫的驯鹿大多了，浑身金棕色。雪橇上坐着一个人，大家再熟悉不过了。他个头高大，身穿一件鲜红的袍子（像冬青果那么红），戴一顶皮毛风帽，雪白胡须像满是泡沫的水帘子垂在胸前。没错，就是圣诞老人，他高声宣布：“我终于来了，”他说，“她把我赶走多年了，但我终于进来了。阿斯兰在行动，女巫的魔力在减弱。”所以，这一章的名字就叫做《咒语开始打破》。众所周知，小说中的角色阿斯兰、女巫、埃德蒙和羊怪均来自《圣经》中的原型；同时，我们也不能忽视一个普通人的视角：《纳尼亚》中所传递的爱、希望、勇气与信心是超越任何宗教范畴的——它们是人类赖以生活的基本元素。如果一个奇幻故事只是讲述冒险者如何战胜外在的困难，可以很精彩。但如果它还要讲述如何才能跨越人性的障碍，这个故事就更深刻和高贵。有人说，这位“谦谦君子、温润如玉”的牛津教授刘易斯将他认识并且热爱的人，他经历过的大事件、他读过的书一股脑儿都放在了纳尼亚多重且复杂的大世界里。他张开双臂、敞开心扉，以蜡一般柔软的感知力去接受成年世界的一切，以一个成年男子的力量去全身心地感受生命意义和一切美好情感——激动、感动、振奋、向往… …，再以一个伟大学者和作家的灵巧笔触去描述它、解读它。所以纳尼亚中“魔衣橱”是引领人摆脱世俗狭隘的束缚，通向至高追求的一扇门，人们甚至能从中感受到一颗灵魂是如何成长、最终抵达“惊悦”这种至高境界的。“惊悦”一词来自英国浪漫主义文学代表人物华兹华斯的诗，后被刘易斯引作自传的标题：Surprised by joy 为喜悦所惊 Impatient as the wind 如风般不安——就让我们钻入魔法衣橱，在精神成长的道路上体验什么是“惊悦”吧！本儿童文学家柳田邦男说：“人的一辈子有三次读童书的机会，第一次是自己是孩子的时候，第二次是自己抚养孩子的时候，第三次是生命即将落幕，面对衰老、疾苦、死亡的时候。我们都会出乎意料地从童书中读到许多称之为新发现的深刻意义。”在英语世界，《纳尼亚传奇》已经成为一种亲子阅读的社会风俗。好故事的试金石就是它是否反复被阅读。刘易斯本人也鼓励读者先以孩子的视角进入他的故事中，会让孩子很愉悦，丝毫不会因为他们不熟悉一些深刻寓意和思想，而让孩子们的阅读感受受到影响。对于成年人读者，这些故事也是可以反复咀嚼回味的。刘易斯自己也说：“一本儿童读物如果只有儿童才享受地阅读，那就是一部糟糕的作品。”美国《图书评论》是这样评论《纳尼亚》图书的——“小孩子看到奇怪又生动的人物和故事；大孩子从冒险经历中破译传奇和神话的一切秘密；即便是成人，也会被它的语言、细节和意味深深打动。”作为“最伟大的牛津人”，刘易斯毕生研究文学、哲学、神学，尤其对中古及文艺复兴时期的英国文学造诣尤深，所以要是他引经据典故作高深并非难事，但他却特意使用孩子们都能明白的简单英语来撰写这个清新又深邃的故事，里面细腻生动的语言、形形色色的角色，各种细节的幽默和智慧，无不透露出伟大的真理和价值，以致本书可以成为英语学习最好的入门教材。

评论人：[Adrianne]
评论时间：2016-12-08
评论标题：英国景点攻略：湖区国家公园(Lake District National Park)
评论内容：前往理由 (Reason to\ngo)：\n1. 在湖区曾有不少英国著名诗人、作家长年在这里生活、创作。著名的英国浪漫主义诗歌奠基人沃兹华斯（Wordsworth）和妹妹多萝西（Dorothy）长期便居住在这里。沃兹华斯和另外两名诗人柯勒律治（Coleridge）以及骚塞（Southy）合称为“湖畔诗人”,这个“湖”指的便是英格兰湖区的美丽湖泊。长年生活在湖区的还有一位著名的儿童文学作家比阿特丽克斯波特（BeatrixPotter），她与她的先生相识于湖边，居住在湖边，守着这片美丽的大湖过了半生。她的《彼得兔的故事》（1902）也就是从湖边的美景引发而发。\n2. 这里还有英格兰最佳的徒步旅行和攀登路线，以及丰富的旅游景点和室内外活动，适合各个年龄层次的家庭成员。这里的住宿条件很好，既有温暖舒适的乡村家庭旅馆，也不乏湖景秀丽的豪华酒店。游人可以随意选择。这里还有许多质量上乘的旅馆、酒店和获奖餐厅提供美食。\n3. 著名的湖畔诗人沃兹华斯曾说：“我不知道还有什么别的地方能在如此狭窄的范围内，在光影的幻化之中，展示出如此壮观优美的景致。”是的，没有人知道，因为最好的已经在这里了。当你沿着湖边的林中小径散步，呼吸着湖上的氤氲雾气时，千万不要忘了带上纸和笔，也许，你的诗句就会诞生在刹那的灵光一现。\n4. 湖区国家公园入选为第一个环球绿色旅行地（Green\nGlobeDestination），同时还被美国《国家地理杂志》评为“一生必去的50个地方之一”。景点介绍\n(Introduction)：\n被英国人自己称为“后花园”的湖区，位于英格兰西北海岸，靠近苏格兰边界方圆2300平方公里，内有大小不一的16个湖，1951年被划归为国家公园，是英格兰和威尔士的十一个国家公园中最大的一个。拥有英格兰最高峰斯科菲峰（Scafell\nPike）和英格兰最大的湖温德米尔湖。坎伯里山脉横贯湖区，把湖区分为南、北、西三个区，湖区北部最大的城镇是凯斯维克（Keswick）。湖区内有大片平坦的草地，春夏时节来到这里，可以看到非常美丽的风景，阳光下湖面波光闪闪，天鹅优雅地游着，不远处各式帆影点点，不甘寂寞的水鸟时而在水面翻飞，时而和天鹅一起上岸游走在游客周围。漫步于此，自可以远避城市的喧嚣，体味宁静闲雅的田园生活。小贴士\n(Tips)：\n1. 最佳旅行时间是每年4-7月，春夏季最宜。这个季节内的英国晴朗少雨，气温通常是14-26℃。白昼时间长，一般早上五点日出，晚上九点日落，在一定程度上可将游玩时间延长。春夏时节，湖区内大片平坦的草地绿意盎然，阳光下湖面波光闪闪，非常适宜漫步游玩、乘船嬉戏。尤其是3、4月份，浓浓的春意使水仙花悄然盛开，在湖区的湖畔、田野、山间，你都可以欣赏到各色水仙那清幽拔俗、摇曳多姿的身影。\n2. 湖区春夏季气候温和，初春可加薄外套，夏季穿着短袖清凉上阵即可。秋冬季较寒冷，建议穿着棉袄、大衣；且秋冬季与春夏季相较雨水会更充沛，建议携带雨具。由于在湖区多是徒步游玩，建议穿舒适的运动鞋。\n3. 湖区小镇少有银行和ATM，取款不是很方便，你最好带够足够的英镑来此。如果有银行和ATM可以用国内的Visa和Master信用卡取钱，也是有手续费的。以中国银行的全币种信用卡为例，手续费是取款金额的3%。不过在英国的很多商店，刷信用卡消费则是很方便的，而且不会有手续费，尽量能刷卡时就刷卡。4. 从Windermere\nstation 出来以后就会马上发现touristinformation， 到里面可以拿到免费的湖区地图，并且可以咨询自助游玩的相关信息，工作人员会很耐心的给予详细的回答。\n5. 每年的7、8月份都会举办贯穿整个湖区的湖区音乐节，一般历时15天。音乐节期间，可以欣赏到各种现场音乐演奏会、小型演唱会、音乐剧表演等。整个音乐节的活动大约有十来场。举行地点大多在主要村镇的剧院和教堂里。\n6. 整个湖区有错综复杂的步行路线，也许在道路边，也许在湖畔，你都能随时发现Footpath的标志牌，走进去就是了，一定会有别样的风景等着你去发现。最经典的徒步路线有两条，一条是从湖区的大本营温德米尔镇为起点，可蜿蜒爬上俯视湖区景色的山顶，沿途还会经过本地人居住的半山宅邸。另一条则是环绕格拉斯米尔湖一圈，整个行程大约4个小时，一侧是湖水，一侧是高山，你行走于两者之间的小路上，于山野湖泊之间领略自然的恩赐。如果你时间充裕，体力够好，可以挑战一下CumbriaWay这条纵穿英格兰湖区南北的徒步穿越路线哟。相关费用\n(Fee)：1. 旅游团团队：湖区游船45分钟(Windermere\nLake Cruise 45\nMinute)：£7.2温德米尔湖游山玩水+午餐(Visit\nWindermere by Cruise&amp; Train +\nLunch)：£302. 自由行散客：\n湖区国家公园提供多项自费活动，根据游客的行程不同，花费不同，具体自费项目订购以及门票信息请点击以下网址查看：Attractions - book online!位置交通\n(Transportation)：湖区国家公园访客中心地址：The Lake District Visitor\nCentre, WindermereLA23 1LJ\n1. 跟团形式：目前旅游团没有专门前往湖区国家公园的一日游，游客可以根据自己的时间选购旅游团套餐。\n2. 自驾：游客可以根据自己的行程计划安排路线。\n3. 火车：奥克斯赫（Oxenholme）站是离Windermere站最近的火车站，从别的城市乘坐火车到湖区，大都要在这里转车才能到达Windermere站。如果你购买的不是直接到Windermere站的火车票，那么从这里坐火车去Windermere的票价为5英镑，十几分钟就能到达。首班列车大约在早上六点多，每隔一个小时左右有一班。周日火车班次则会减少。\n4. 巴士：如果你从伦敦市区出发前往Windermere，到VictoriaCoach\nStation坐长途汽车是最方便的。这里的车次最多。票价大概在50英镑左右，到Windermere站需7、8个小时。湖区国家公园(Lake District National\nPark)Q&amp;A：Q1.\n什么季节前往湖区国家公园旅游最好？\nA1. 每年4-7月，春夏季最宜。这个季节内的英国晴朗少雨，气温通常是14-26℃。白昼时间长，一般早上五点日出，晚上九点日落，在一定程度上可将游玩时间延长。春夏时节，湖区内大片平坦的草地绿意盎然，阳光下湖面波光闪闪，非常适宜漫步游玩、乘船嬉戏。尤其是3、4月份，浓浓的春意使水仙花悄然盛开，在湖区的湖畔、田野、山间，你都可以欣赏到各色水仙那清幽拔俗、摇曳多姿的身影。湖区春夏季气候温和，初春可加薄外套，夏季穿着短袖清凉上阵即可。秋冬季较寒冷，建议穿着棉袄、大衣；且秋冬季与春夏季相较雨水会更充沛，建议携带雨具。由于在湖区多是徒步游玩，建议穿舒适的运动鞋。Q2.\n湖区国家公园的介绍？\nA2.\n被英国人自己称为“后花园”的湖区，位于英格兰西北海岸，靠近苏格兰边界方圆2300平方公里，内有大小不一的16个湖，1951年被划归为国家公园，是英格兰和威尔士的十一个国家公园中最大的一个。拥有英格兰最高峰斯科菲峰（Scafell\nPike）和英格兰最大的湖温德米尔湖。坎伯里山脉横贯湖区，把湖区分为南、北、西三个区，湖区北部最大的城镇是凯斯维克（Keswick）。湖区内有大片平坦的草地，春夏时节来到这里，可以看到非常美丽的风景，阳光下湖面波光闪闪，天鹅优雅地游着，不远处各式帆影点点，不甘寂寞的水鸟时而在水面翻飞，时而和天鹅一起上岸游走在游客周围。漫步于此，自可以远避城市的喧嚣，体味宁静闲雅的田园生活。Q3.\n湖区国家公园怎么样？好玩吗？\nA3.\n在湖区曾有不少英国著名诗人、作家长年在这里生活、创作。著名的英国浪漫主义诗歌奠基人沃兹华斯（Wordsworth）和妹妹多萝西（Dorothy）长期便居住在这里。沃兹华斯和另外两名诗人柯勒律治（Coleridge）以及骚塞（Southy）合称为“湖畔诗人”,这个“湖”指的便是英格兰湖区的美丽湖泊。长年生活在湖区的还有一位著名的儿童文学作家比阿特丽克斯波特（BeatrixPotter），她与她的先生相识于湖边，居住在湖边，守着这片美丽的大湖过了半生。她的《彼得兔的故事》（1902）也就是从湖边的美景引发而发。这里还有英格兰最佳的徒步旅行和攀登路线，以及丰富的旅游景点和室内外活动，适合各个年龄层次的家庭成员。这里的住宿条件很好，既有温暖舒适的乡村家庭旅馆，也不乏湖景秀丽的豪华酒店。游人可以随意选择。这里还有许多质量上乘的旅馆、酒店和获奖餐厅提供美食。著名的湖畔诗人沃兹华斯曾说：“我不知道还有什么别的地方能在如此狭窄的范围内，在光影的幻化之中，展示出如此壮观优美的景致。”是的，没有人知道，因为最好的已经在这里了。当你沿着湖边的林中小径散步，呼吸着湖上的氤氲雾气时，千万不要忘了带上纸和笔，也许，你的诗句就会诞生在刹那的灵光一现。湖区国家公园入选为第一个环球绿色旅行地（Green\nGlobeDestination），同时还被美国《国家地理杂志》评为“一生必去的50个地方之一”。Q4.\n湖区国家公园旅游安全吗？\nA4. 这里的治安非常好，大多数来这里的都是游客，当地的居民也大多以做旅游生意为主。所以来这里旅行大可放心。不过湖区除了湖，还有大片的荒地和山陵，如果您独自一个人徒步或者骑行，还是要注意安全。特别是徒步穿越湖区的时候，有时候会迷失坐标。记得出行前告诉别人您的出行计划，带上地图指南针。Q5.\n湖区国家公园旅游有什么需要特殊注意的吗？\nA5. - 湖区位于英国英格兰西北部，属于海洋性气候，非常多变。记得\n出行带上雨具，或者防水的衣服。出门前请务必看一下天气预报，穿\n上合适的衣服。出门之后，也记得根据天气变化添加或者减少衣服。\n- 这里号称是英国的天然氧吧，空气新鲜。如果是晴天，紫外线辐\n射会非常厉害。所以请记得还是带好防晒霜。别以为气温不高，就忽略了防晒。\n- 湖区内交通非常便利，公交巴士连结各个景区。自己租车当然非\n常方便，不过更推荐徒步或者骑行，因为很多小道汽车没有办法 开，而且可以赏风景的临时停车点也比较少，所以反而骑行或者徒\n步更为惬意。\n-  如果您租车的话，记得这是英国，开车靠左行驶哦！而且英国人\n都很有绅士风范，见到行人会主动让道。\n- 在这里，垃圾桶并不是随处可见。旅行途中的垃圾，如果找不到\n垃圾桶，请自己带回住处处理，请不要随处乱扔哦。\n- 在英国就餐、打车都是需要给小费的，一般为10%。有些餐馆账\n单中注明小费(Service Charge)一项的，则可不另付小费。\n- 湖区位于英国，在这里用英语自然是畅行无阻。不过西北部的英\n语也有一点小口音哦，但是应该不妨碍交流啦。\n- 英国的邮编非常的好用，用google地图搜索方位的时候，只需输\n入邮编即可找到具体的街道。如果您要徒步穿越湖区，记得不要完全依赖手机上的GPS或者google\nmap，记得一定要带上纸质地图和指南针。湖区大片荒地和山陵，很容易迷失方向。Q6.\n湖区有什么值得参观的景点？\nA6. 1.\n彼得兔世界（The World\nof Beatrix Potter）：如果你喜欢作家阿特丽克斯波特(Beatrix\nPotter)的彼得兔的故事，那这里你非来不可啦。23个关于彼得兔的故事，都真实的被带到了三维世界。在这里，你可以看到故事中的情景，听到故事中的对话，甚至身临其境的闻到故事中的味道。2. 温德米尔湖（Windermere\nLake）：英格兰最大的湖泊，长13英里，位于湖区最南端。19世纪铁路到达这里后开始对大批游客开放。这里是大部分游客到达湖区的第一站，所以比较商业化。温德米尔湖是整个湖区最大的湖，窄窄长长，从南到北大约有17公里长。在这里拥有大量的湖区“特产”金眼鸭，以及很特别的鱼\n——温德米尔鱼(Windermere Char)，这种鱼的历史可以追溯到冰 河世纪，是以前当地的传统美食。3. 桥屋（Bridge\nHouse）：桥楼室是安布尔赛德(位于温德米尔湖北端的小镇)的地标，跨越了从市场十字架向山下流淌的斯托克•吉尔瀑布(Stock\nGhyll Force)，是湖区出镜率颇高的历史建筑之一。4. 温德米尔圣马丁教堂（St.\nMartin\nChurch）：非常有古典特色的教堂，建筑装潢别具一格，教堂的玻璃是彩色\n的。是镇中心的标志建筑物。5. 格里斯米尔湖（Grasmere\nwater）：位于温德米尔湖北边，小巧优美，除了怡人的风景外，这里也以沃兹华斯的故居“鸽舍”和他散步的故道而闻名，在诗人眼中，这里是“痛苦世界里安宁的中心。”6. 鸽屋和华兹华斯博物馆（Dove\nCottage and William Wordsworth\nMuseum）：这里曾是湖畔诗人威廉·华兹华斯(William\nWordsworth)的故居。\n他是英国最伟大的诗人，就是在这里他写下了他最著名的诗《水仙》。您可以重温当初他和家人在这里居住的情景，欣赏各种相关展览。7. 德文特湖（Derwent\nWater）：德文特湖(Derwent\nwater)，称作湖区的王后，位于湖区北部，被群山环抱。凯西克小镇位于湖北面。全长3英里, 宽1英里，水深72英尺，湖水是由\nBorrowdale头高处经德文特河流注入湖内.。德文特湖有着悠久的历史和文学背景。人们认为该湖的景色带有一种特别的情绪，从在南风驱动下波浪拍打Friar’s\nCrag 的戏剧性场面，到清晨镜子般的绝对平静。8. 巴特米尔（Buttermere）：巴特米尔是湖区西北部的一个村庄，位于两个湖的中间，周围的地势像一个碗。Q7.\n湖区国家公园有什么餐厅推荐？\nA7. 1.\n姜饼屋（Sarah\nNelson\'s Gingerbread\nShop）：姜饼屋（Sarah Nelson\'s Gingerbread\nShop）最早于1660年开始营业，原本是村子里的学校，学校搬迁后成为 Nelson家族的住处。店主Sarah\nNelson用独家秘方制作姜饼贩售，十分受欢迎，经常需要排队购买。姜饼也是英国传统的圣诞节美食。来到这里记得一定要尝尝。2. Miller\nHowe：来湖区怎么可以不尝试被列为“地理标志”的坎伯兰香肠！这种香肠不仅口味浓郁，而且有着悠久的历史，但最重要的是——它的外形独特！好好的一根香肠一定要盘成一坨翔的样子，可谓是腐国黑暗料理的代表之作啊！他家除了坎伯兰香肠以外也有好多好吃的，大多是当地人来吃，所以充分说明味道正宗了~价格适中，一份香肠（配有一整个大大的抹上黄油之后超赞的烤土豆和一份清爽解腻蔬菜沙拉）加一杯饮品10镑左右。3. Grey Walls Steakhouse and\nRestaurant：这是一家牛排餐厅。喜欢吃牛排的同学千万不能错过，这里的牛排真是一级棒的。摆盘漂亮且分量大。如果您吃不惯英国的西餐，那么选择牛排还是一比较“保险”的。4. 凯西克特色食品店（Ye\nOlde Friars of\nKeswick）：价格平易近人，产品却颇显档次。种类以茶叶、果酱和糖果为主。\n其中糖果一项就够您挑花眼了，从巧克力硬糖糖到软糖到牛扎糖， 应有尽有。就连包装都各式各样，有盒装、袋装、瓷器包装盒玩偶\n包装等等，让您眼花缭乱。5. Cafe\nLatte：一家提供三明治简餐和咖啡饮料的餐厅。店家热情友好。覆盆子松\n饼(raspberry scones)真是是一绝，建议可以买一些带回家和朋友分享。6. Hooked：来到英国湖区不能不尝尝这里的特色菜：fish&amp;chips！其实就是炸鱼和薯条。但是这里的鱼和薯条绝对超出你对一般英国fish&amp;chips\n的评价。鱼是他们的主菜，但是烹饪方式却经常变换。除此以外，主要是提供当地新鲜的水产品，有前菜、主菜和甜品。

评论人：[赵巧]
评论时间：2017-05-16
评论标题：英文原著书单分享 丨 MPAcc提升英语level的重要方法
评论内容：之前，老师有分享英语写作提升level的方法，其中有一条是”阅读英文原著“。然后，有筒子要我分享书单。现在，GO！小学/初中难度《小王子》The Little Prince《彼得兔和他的朋友们》Peter Rabbit and Friends高中难度《纳尼亚传奇：狮子、女巫和魔衣柜》The Chronicles of Narnia: The Lion, the Witch and the Wardrobe《纳尼亚传奇：凯斯宾王子》The Chronicles of Narnia: Prince Caspian《纳尼亚传奇：黎明踏浪号》The Chronicles of Narnia: The Voyage of the Dawn Treader《彼得·潘》Peter Pan《小妇人》Little Women《安徒生童话》Andersen\'s Fairy Tales   《芒果街上的小屋》The House on Mango Street《曾达的囚徒》The Prisoner of Zenda《坎特维尔幽灵》The Canterville Ghost四级难度《绿野仙踪》The Wonderful Wizard of Oz《奥兹国的格林达》Glinda of Oz《奥兹玛公主》Ozma of Oz《桃乐茜与魔法师》Dorothy and the Wizard in Oz《通向奥兹国的路》The Road to Oz《翡翠城》The Emerald City of Oz《碎布姑娘》The Patchwork Girl of Oz《滴答人》Tik-Tok of Oz《稻草人》The Scarecrow of Oz《林基廷克国王》Rinkitink in Oz《奥兹公主失踪记》The Lost Princess of Oz《铁皮人》The Tin Woodman of Oz《奥兹国的魔法》The Magic of Oz《廊桥遗梦》The Bridges of Madison County《绿山墙的安妮》Anne of Green Gables《月亮和六便士》The Moon and Sixpence《爱丽丝梦游仙境》Alice\'s Adventures in Wonderland《纳尼亚传奇：能言马与男孩》The Chronicles of Narnia: The Horse And His Boy《纳尼亚传奇：魔法师的外甥》The Chronicles of Narnia: The Magician\'s Nephew《纳尼亚传奇：最后一战》The Chronicles of Narnia: The Last Battle《纳尼亚传奇：银椅》The Chronicles of Narnia: The Silver Chair《微软启示录：比尔·盖茨语录》Impatient Optimist: Bill Gates In His Own Words《经济学的N个笑话》Joke Book on Economics《人类的故事》The Story of Mankind《宇宙简史：起源与归宿》The Theory of Everything: The Origin and Fate of the Universe《假如给我三天光明》Three Days to See《野性的呼唤》The Call of the Wild 《小公主》A Little Princess 《歌剧魅影》The Phantom of the Opera《理智与情感》Sense and Sensibility《黑骏马》Black Beauty六级难度《八十天环游地球》Around the World in 80 Days《汤姆·索亚历险记》The Adventures of Tom Sawyer《海底两万里》Twenty Thousand Leagues under the Sea《月池》The Moon Pool《老人与海》The Old Man and The Sea《契诃夫短篇小说精选》Love and Other Stories by Anton Pavlovich Chekhov《四百万》The Four Million《剪亮的灯盏——欧·亨利短篇小说集》The Trimmed Lamp《隐形人》The Invisible Man《美国佬都是骗子》All Yankees Are Liars《莫洛博士岛》The Island of Dr. Moreau《血字的研究（第一部）：华生医生的回忆》A Study in Scarlet《巴斯克维尔的猎犬》The Hound of the Baskervilles《归来记》The Return of Sherlock Holmes《悠游度过一天的24小时》How to Live on 24 Hours a Day《嘉莉妹妹》Sister Carrie《特务》The Secret Agent《三十九级台阶》The Thirty-Nine Steps《道林·格雷的画像》The Picture of Dorian Gray《虹》The Rainbow《大街》Main Street考研难度《福尔摩斯回忆录》Memoirs of Sherlock Holmes《四签名》The Sign of Four《恐怖谷》The Valley of Fear《化身博士》Strange Case of Dr Jekyll and Mr Hyde《动物庄园》Animal Farm《朱莱卡·多卜生》Zuleika Dobson《儿子与情人》Sons and Lovers《鲁滨逊漂流记》The Life and Adventures of Robinson Crusoe《吉姆爷》Lord Jim《纯真年代》The Age of Innocence《青年艺术家的画像》A Portrait of the Artist as a Young Man雅思/托福难度《汤姆叔叔的小屋》Uncle Tom\'s Cabin《远大前程》Great Expectations《神秘岛》The Mysterious Island《柳林风声》The Wind In The Willows《青鸟》The Blue Bird《双城记》A Tale of Two Cities《秘密花园》The Secret Garden《格兰特船长的儿女》The Children of Captain Grant《金银岛》Treasure Island《黑暗之心》Heart of Darkness《雾都孤儿》Oliver Twist《欢乐之家》The House of Mirth SAT/GRE难度《莎士比亚十四行诗》The Sonnets of William Shakespeare《红字》The Scarlet Letter《弗兰肯斯坦》Frankenstein《罪与罚》Crime and Punishment《呼啸山庄》Wuthering Heights《傲慢与偏见》Pride and Prejudice《福尔摩斯冒险史》The Adventures of Sherlock Holmes《了不起的盖茨比》The Great Gatsby《君主论》The Prince大家有什么喜欢的书籍，也都分享出来吧~~英语基础差？加老师微信~（微信号：mbajojo）aHR0cDovL3dlaXhpbi5xcS5jb20vci9KdVZxY3VMRWVyOEZyYVlSOTdBMA== (二维码自动识别)aHR0cDovL3dlaXhpbi5xcS5jb20vci81RG1VakFqRVpGVWJyVXp2OTJ6Mg== (二维码自动识别)赵巧MPAcc喜欢，就分享给朋友吧~微信公众号ID ：zq-mpacc阅读原文：http://mp.weixin.qq.com/s?timestamp=1494895376&amp;src=3&amp;ver=1&amp;signature=ZLzyCHz3z6LjH9ykiq9XRLHYsQP2hFNZNL3YWWp1eZ6Log3OEINHfBUp5XvlW86ion1tRzMPZB-5YcNfwnGRZv-cKnhPWFk*tSf-g9NHxAUR7Rvr2zc4lL9MrsuYLoh9StVAe*X0y5-hdu3O-WqfgGhG2O5T*9psEtMTKeSgwIQ=&amp;devicetype=Windows-QQBrowser&amp;version=61030004&amp;pass_ticket=qMx7ntinAtmqhVn+C23mCuwc9ZRyUp20kIusGgbFLi0=&amp;uin=MTc1MDA1NjU1&amp;ascene=1

评论人：[湾区玩去]
评论时间：2017-03-15
评论标题：萝卜丁、仙女棒、锅铲子，今年女王节你用什么变身？
评论内容：（本文无利益关系，纯属个人喜好，文字原创，图片来源：www.willianms-sonoma.com 版权属于原作者）俗话说，我们中国人，有本事把所有的节日都过成美食节。而我们做女王的，另一项无师自通的技能是——把所有节日都过成购物节。更不用说在女王节这个咱们自己的节日了，当然要买买买！今天要种草的，是Williams-Sonoma里的美貌厨具。虽然我们和伊丽莎白女王之间差了一个戴妃儿媳妇和无数鸽子蛋，但我们距离厨（摆）房（拍）女王，也许只差一把铲子，是不是想想就激动！一看名字里带Sonoma，大概就能猜到是加州本地公司。它的总部在旧金山，是一家成立于1956年的高品质家居用品零售商和电商。作为吃货兼厨房爱好者,我喜欢搜罗各种好看又好用的厨具餐具,刚搬来加州不久就发现了这家店。鼎鼎大名的各类锅、刀具、餐具、厨师机料理机它家都有,除此之外，还能在里面发现一些不一样的厨房小用具:樱花图案的Le Creuset铸铁锅（Le Creuset Signature Cast-Iron Cherry Blossom Round Dutch Oven）樱花图案这一款是为了纪念Le Creuset在日本25周年特意设计的，画有日本春天的意象：樱花。和其他的signature系列一样，珐琅铸铁锅将经典形式和人体工程学有机结合，受热均匀，锁住水分，让食物更鲜嫩多汁。小兔子图案的硅胶铲（Peter Rabbit Silicone Spatulas）小兔子的形象来源于英国童话作家和插画家Beatrix Potter的经典作品《The Tale of Peter Rabbit》。作为硅胶铲，它可以耐高温至600华氏度(315摄氏度),而且 BPA-free。故事里的彼得兔经常偷吃邻居家的蔬菜，不知道用这套小铲子做料理时，上面的小兔子会不会蹦出来，可怜巴巴地对你说：给我吃一口你的胡萝卜好吗？星际造型的小饼干模具（Williams Sonoma Star Wars™ 8-Piece Cookie Cutter Set）想让饼干摆脱单调造型，模具无疑是最好帮手。这套星际主题的饼干模具，大概称得上模具届的一股泥石流。八种造型从ET到星球应有尽有，感觉自己吃掉了一个宇宙。小猪形状的iron bacon press（Cast-Iron Bacon Press）贴心的木头手柄，能够有效防止料理过程中被烫到。小猪帮忙压着bacon,一不小心就走上了暗黑童话风。果断买回来做铁板鱿鱼!水果棒棒糖（Williams Sonoma Spring Lollipops）是儿时记忆里似曾相识的棒棒糖，似乎拿在手上，我们就会再次变成扎着羊角辫跳房子的胡同小公举。雪人形状的量杯（Snowman Measuring Cups）每次用它量糖量面粉，都感觉是圣诞老人在撒下雪和祝福。户外用的的Dutch Oven（Lodge Cast-Iron Camping Dutch Oven）相传美国西部拓荒年代这种锅很流行, 煎煮烤炸都可以一个锅搞定,周末出去露营带一口就够，剩下的空间……我要留给我的皮皮虾。煎蛋的模子（Williams Sonoma Egg Rings）可以轻松煎出韩料里面完美的太阳蛋了,不粘锅还有手柄,超贴心!最后，官网地址是：Cookware, Cooking Utensils, Kitchen Decor &amp; Gourmet Foods当然全美各地也都有实体店，逛街的时候只有mall里有它家店，我都会去转转的祝各位美少女在每一天都是自己的女王 LOL~（内容编辑：panda，文字编辑：畅几）关于作者：常住旧金山湾区，玩乐为主，吃喝为辅。在居住的城市旅行，认真实践着文化深度游：去旅行，去生活，融入当地文化。微信公众号、微博、知乎、秒拍：@湾区玩去

评论人：[湾区玩去]
评论时间：2017-03-08
评论标题：萝卜丁、仙女棒、锅铲子，今年女王节你用什么变身？
评论内容：（本文无利益关系，纯属个人喜好，文字原创，图片来源：www.willianms-sonoma.com 版权属于原作者）俗话说，我们中国人，有本事把所有的节日都过成美食节。而我们做女王的，另一项无师自通的技能是——把所有节日都过成购物节。更不用说在女王节这个咱们自己的节日了，当然要买买买！今天要种草的，是Williams-Sonoma里的美貌厨具。虽然我们和伊丽莎白女王之间差了一个戴妃儿媳妇和无数鸽子蛋，但我们距离厨（摆）房（拍）女王，也许只差一把铲子，是不是想想就激动！一看名字里带Sonoma，大概就能猜到是加州本地公司。它的总部在旧金山，是一家成立于1956年的高品质家居用品零售商和电商。作为吃货兼厨房爱好者,我喜欢搜罗各种好看又好用的厨具餐具,刚搬来加州不久就发现了这家店。鼎鼎大名的各类锅、刀具、餐具、厨师机料理机它家都有,除此之外，还能在里面发现一些不一样的厨房小用具:樱花图案的Le Creuset铸铁锅（Le Creuset Signature Cast-Iron Cherry Blossom Round Dutch Oven）樱花图案这一款是为了纪念Le Creuset在日本25周年特意设计的，画有日本春天的意象：樱花。和其他的signature系列一样，珐琅铸铁锅将经典形式和人体工程学有机结合，受热均匀，锁住水分，让食物更鲜嫩多汁。小兔子图案的硅胶铲（Peter Rabbit Silicone Spatulas）小兔子的形象来源于英国童话作家和插画家Beatrix Potter的经典作品《The Tale of Peter Rabbit》。作为硅胶铲，它可以耐高温至600华氏度(315摄氏度),而且 BPA-free。故事里的彼得兔经常偷吃邻居家的蔬菜，不知道用这套小铲子做料理时，上面的小兔子会不会蹦出来，可怜巴巴地对你说：给我吃一口你的胡萝卜好吗？星际造型的小饼干模具（Williams Sonoma Star Wars™ 8-Piece Cookie Cutter Set）想让饼干摆脱单调造型，模具无疑是最好帮手。这套星际主题的饼干模具，大概称得上模具届的一股泥石流。八种造型从ET到星球应有尽有，感觉自己吃掉了一个宇宙。小猪形状的iron bacon press（Cast-Iron Bacon Press）贴心的木头手柄，能够有效防止料理过程中被烫到。小猪帮忙压着bacon,一不小心就走上了暗黑童话风。果断买回来做铁板鱿鱼!水果棒棒糖（Williams Sonoma Spring Lollipops）是儿时记忆里似曾相识的棒棒糖，似乎拿在手上，我们就会再次变成扎着羊角辫跳房子的胡同小公举。雪人形状的量杯（Snowman Measuring Cups）每次用它量糖量面粉，都感觉是圣诞老人在撒下雪和祝福。户外用的的Dutch Oven（Lodge Cast-Iron Camping Dutch Oven）相传美国西部拓荒年代这种锅很流行, 煎煮烤炸都可以一个锅搞定,周末出去露营带一口就够，剩下的空间……我要留给我的皮皮虾。煎蛋的模子（Williams Sonoma Egg Rings）可以轻松煎出韩料里面完美的太阳蛋了,不粘锅还有手柄,超贴心!最后，官网地址是：Cookware, Cooking Utensils, Kitchen Decor &amp; Gourmet Foods当然全美各地也都有实体店，逛街的时候只有mall里有它家店，我都会去转转的祝各位美少女在每一天都是自己的女王 LOL~内容编辑：panda 文字编辑：畅几关于“湾区玩去”：常住旧金山湾区，玩乐为主，吃喝为辅，喜欢roadtrip，有趣最重要！微信公众号ID：wanqu_wanqu微博：湾区玩去知乎：湾区玩去

评论人：[Adrianne]
评论时间：2016-12-08
评论标题：英国景点攻略：温德米尔湖(Windermere Lake)
评论内容：前往理由 (Reason to\ngo)：\n1. 温德米尔是湖区的入口，也是湖区里最有名，最繁华的区域。\n2. 温德米尔湖是苏格兰地区最大的湖泊。\n3.有”英国中部最美丽的风景”之称的温德米尔湖区，为著名童话故事彼得兔的故乡，也是《哈利波特与阿兹卡班的囚徒》外景地之一，哈利骑着鹰头马身有翼兽在空中飞翔掠过的湖水就是在温德米尔湖区拍摄。景点介绍\n(Introduction)：\n英格兰最大的湖泊，长13英里，位于湖区最南端。19世纪铁路到达这里后开始对大批游客开放。这里是大部分游客到达湖区的第一站，所以比较商业化。温德米尔湖是整个湖区最大的湖，窄窄长长，从南到北大约有17公里长。在这里拥有大量的湖区“特产”金眼鸭，以及很特别的鱼 ——温德米尔鱼(Windermere\nChar)，这种鱼的历史可以追溯到冰 河世纪，是以前当地的传统美食。小贴士\n(Tips)：\n1. 无论是冬天还是夏天，你都能欣赏到湖区的美景。绿意盎然是全年的主题，但是有所不同。\n2. 如果夏天前往，湖面上风会很大，注意做好防晒和防风措施。\n3. 温德米尔湖的船票有很多种：Freedom\nof the Lake, RedCruise，YellowCruise, Blue\nCruise, Green Cruise, Bowness to Ferry\nHouse等，鲍内斯（Bowness）没有绿线。比较划算的一种是：Freedomof\nthe\nLake，它可以游览包括红、蓝绿、黄三个线路，并可以从任意一个码头上船。因为每条线路因为游客数量的不同，船的出发时间和间隔时间都不一样。具体的要看你的行程去决定，或者去游客咨询中心问讯下。相关费用\n(Fee)：1. 旅游团团队：湖区游船45分钟(Windermere\nLake Cruise 45\nMinute)：£7.22. 自由行散客：\n温德米尔湖游船分为很多线路，也有和岸上景点结合的套餐可以选择，具体的价格信息请点击以下网址查询：Cruises &amp; Fares | Windermere Lakes Cruises位置交通\n(Transportation)：\n1. 跟团形式：目前旅游团没有专门前往温德米尔湖的一日游，游客可以根据自己的时间选购旅游团套餐。\n2. 自驾：游客可以根据自己的行程计划安排路线。\n3. 火车：车站叫Windermere站（在Windermere镇里，不在湖边），从伦敦等南方城市来这个车站的话，多数要在Oxenholme站换乘一次，再坐半小时火车才能到。如果从Manchester来，那可以直达。如果是从北方城市来湖区，比如爱丁堡，那普遍的玩法则是先坐火车到Penrith镇，然后坐巴士去Keswick，从湖区的北部慢慢玩到Windermere。\n4. 巴士：从肯德尔镇的巴士站坐555路或者599路巴士到温德米巴士总站，也只需要大约20分钟的时间。间隔时间根据工作日和节假日而不同，高峰时期20分钟一趟。温德米尔湖(Windermere\nLake)Q&amp;A：Q1.\n温德米尔湖的介绍？\nA1. 英格兰最大的湖泊，长13英里，位于湖区最南端。19世纪铁路到达这里后开始对大批游客开放。这里是大部分游客到达湖区的第一站，所以比较商业化。温德米尔湖是整个湖区最大的湖，窄窄长长，从南到北大约有17公里长。在这里拥有大量的湖区“特产”金眼鸭，以及很特别的鱼 ——温德米尔鱼(Windermere\nChar)，这种鱼的历史可以追溯到冰 河世纪，是以前当地的传统美食。Q2.\n从爱丁堡前往温德米尔湖大概需要多久？\nA2. 爱丁堡距离温德米尔湖156英里左右，开车需要4个小时左右。Q3.\n温德米尔湖怎么样？好玩吗？\nA3. 温德米尔是湖区的入口，也是湖区里最有名，最繁华的区域。温德米尔湖是苏格兰地区最大的湖泊。有”英国中部最美丽的风景”之称的温德米尔湖区，为著名童话故事彼得兔的故乡，也是《哈利波特与阿兹卡班的囚徒》外景地之一，哈利骑着鹰头马身有翼兽在空中飞翔掠过的湖水就是在温德米尔湖区拍摄。Q4.\n在哪里可以找到温德米尔湖的地图？\nA4. 可以点击以下网址查看：http://www.lakedistrict.gov.uk/visiting/placestogo?a=348818Q5.\n关于温德米尔湖游船的介绍？\nA5.\n温德米尔湖的船票有很多种：Freedom\nof the Lake, RedCruise，YellowCruise, Blue\nCruise, Green Cruise, Bowness to Ferry\nHouse等，鲍内斯（Bowness）没有绿线。比较划算的一种是：Freedomof\nthe\nLake，它可以游览包括红、蓝绿、黄三个线路，并可以从任意一个码头上船。因为每条线路因为游客数量的不同，船的出发时间和间隔时间都不一样。具体的要看你的行程去决定，或者去游客咨询中心问讯下。

评论人：[无语僧]
评论时间：2017-12-14
评论标题：有哪些「暂时无法用科学解释」的灵异事件？
评论内容：闺女那会只有两岁，有天晚上给闺女喂馄饨的时候，她把鼻子塞进碗里，我就告诉闺女：鼻子里进东西很难受的，爸爸不骗你！     然后……然后闺女突然笑咪咪的着对我说：“医生给我鼻子里插了那么长一根管子，当年我就死了……”我艹我艹我艹   我他*的好几天都没缓过神来统一回答一下，我第一反应是赶紧问：“什么医生？在哪给你插的管子？”闺女只是笑，什么都不说……完全没想到被评为最灵异了：）我保证是真的，朋友圈也发过，而且那时候她除了看小羊肖恩就只看过彼得兔，很多人怀疑说看电视，但是你想想电视里从插管到人死，剧情至少得发展半集吧？我闺女到现在看电视也只让看15分钟的！然后我把这个说给同事听，同事说给我一个更狠的赵哥说那年他刚给爷爷做完头七，晚上回到家媳妇哄娃睡觉，他在书房忙着码字，突然嫂子声嘶力竭的大叫：“赵*，快来！赵*，快来！”他还以为房间里进老鼠了，赶紧跑进卧室去一看，嫂子给他说：“你娃问柜子那个爷爷是谁，柜子上哪有人啊”赵哥转过去看柜子上空荡荡的什么也没有，赶紧再问娃：“哪个爷爷？”他娃回答：“笑的还挺好看的”这个时候，他奶奶进来了，一听说这事，赶紧冲了一碗糖水，放在大门口，嘴里还念：“回来看看就可以了，赶紧走吧，别吓着娃！”是夜，无事！再次声明，二事皆真，骗人是孙子！本来想再答一个，结果发现只能在原答案上编辑，好心塞……刚想起来的，亲身经历2010年左右有个老领导的父亲去世了，位置在关中大荔农村，开车送老领导回家奔丧。当天大雾，高速上能见度不到30米，下高速的时候已经晚上八点了，走国道，一片漆黑！雾浓郁的化不开，除了车灯照亮的那一片，什么也看不到，前面有车的时候还能看着前车车灯前进，前面没车的时候感觉自己好像开到了某个不属于人间的地方，有没有在路上开着都不知道，都开出幻觉了。好不容易开了几个小时开到村边，正要进村的一刻，突然一声哀嚎，接着全村的狗都开始哭！听见过狗哭的人应该知道，狗哭类似于狼嚎，一只狗还不觉得啥，但是深夜百十条狗一起哭，那个感觉……

评论人：[救命我变兔子啦]
评论时间：2017-03-22
评论标题：iOS 有哪些好玩的经营类游戏？
评论内容：３.２１更新哈哈哈推荐的我全都玩过，其实感觉经营类的全都玩过啦！看推荐的也就是分几类啦，看你需求。1.建造城市村庄类的，我的世界: 玩起来有点孤独啊，没关系，有小怪兽陪着233. 这个推荐的太多了，学校貌似还有这个的社团，把学校的建筑还原的.这个里面元素很多，所以其实可以有很多玩法，可以生存模式，可以建造模式玩梦想小镇: 画风还挺可爱嗷口袋小镇:这个画风也可爱啊~收集浆果，砍砍树什么的蓝精灵村庄 : 有喜欢这个的嘛？我觉得一般啊~密集恐惧症了啊233megapolis:现代化都市，楼房种类多，可以把城市建造的很漂亮simcity：真的，我感觉跟上一个完全是一个游戏city island:一样的游戏，+2家园7 :虽然是建造，但是有不同的关卡设置，需要完成国王交给的不同目标，比如要多少衣服啊之类的~口袋商业街 : 一条商业街，有不同商家，给市民分配工作。超小的游戏，好像是国产，画风还不错小小摩天楼:233333就是上面那个竖过来啊！不同商业，给市民分配工作。但是喜欢像素风domsdsy preppers：还不是一样的分配工作辐射难所：分配工作，生产不同资源，外出探险，通过训练增加市民属性，可以给市民配备衣服武器，市民还可以啪啪啪生小猴子ｗｗ过山车大亨：除了过山车还有好多别的娱乐设施，近景特别真实，还有白天晚上切换，晚上游乐园的灯超漂亮，可以建造超大游泳池，可以设计游泳池滑梯，设计过山车，各种风格小路灯垃圾桶小椅子，小主题商店，游客还会丢垃圾吐的，所以要安排清洁工。总之，超棒！主题公园：农场小镇the tribez：分配小人做任务呦，开启新土地的时候超开心爱丽丝茶话会：画风美美彼得兔庄园：一个系列，一个风格2.需要操作的就是 美女厨师 ：出了超多主题的餐厅还有美女厨师出的其他的宾馆的 烹饪发烧友：玩了超久，所有都三星了。主要是餐厅的主题简直太多了！好玩！加菲猫餐厅：这个好像还有一个兽医院的版本？（谜）世界厨师：主题超多～园艺别墅：好像是找东西类型的，太久了不记得了，但是好像建筑在哪里都是固定的，所以自由度不大。delicious系列，出了超多，主要就是围绕女主人公找男朋友ｗｗ瘟疫公司（算不算经营类？）3.我也是最爱像素风的开罗：暖暖温泉乡，海鲜寿司街，宇宙探险队，开罗拉面店，冒险迷宫村，开心漫画道场，百货商店日记，大空庄园，游戏发展国，灵犀相通杂志社，豪华游轮大纪行，开幕方程式大赛，冠军足球物语，时尚洋品店，吃货大食堂，开罗之星，名门口袋学院１２，大江户之城，财阀都市，顶级跑马牧场，合战忍者村，开拓金字塔王国，游戏贩卖店，住宅梦物语，开拓大海贼岛。算是比较全了吧，真的出了超多啊！几乎每个都玩过，解锁新商店啦，新食材啦，新衣服啦，新房子啦超开心的！4.养成类的 超级女星：看着有点丑，其实里面衣服还挺好看的。。少女心mall girl ：这个是真的衣服好看，模特也超美好莱坞stardom：又是一个看着丑的，实际，好吧还是挺丑，不过衣服多呀，总有觉得好看的！玩了好久，在好莱坞发展事业，有自己的经纪人，可以拍电影，跟男明星拍拖，送男朋友礼物，养小白脸（？？？）暖暖环游世界 ：不是奇迹暖暖，衣服是真的漂亮，随便拿一个出来都好看。style me girl：衣服多，好看。mermaid world：养小美人鱼～云和绵羊的故事(萌萌哒)：目标仿佛是为了让他们谈恋爱？5.做任务的 孤岛余生，捡捡东西，跟人说说话，做做饭，探探险，解锁下剧情任务～6.纯文字 生命线：跟一个困在飞船里的人通话，指示他逃离险境。有汉化的呦，现在出了１，２ ，静夜，冰天穴地，危机一线，魂萦一线，涅槃 （只玩了前三个）小黑屋：纯文字冒险荒岛求生：国产游戏，几乎算是纯文字吧～

评论人：[无二之旅]
评论时间：2018-01-04
评论标题：【无二推荐】那些旅行超人，不过就是装了这5个APP
评论内容：当纸质地图变成手机导航，当越洋电话变成电子邮件，当你的住宿订单、美食收藏、翻译相机，通讯银行卡……全部浓缩成一个iphone的时候，旅行变成了一件再简单不过的事情——动动手指。 于是，出门带不带钱包不重要，但一定要带手机。手机的电量、内存、和流量直接决定了旅行品质的高低。除去那些旅行必备的好用APP，还有一些别致小众的APP，把你从千篇一律的景点中拯救出来，来一次真正深度的美好旅行———藏在口袋里的银河：星空—没人不喜欢仰望星空。每个人都深藏一个关于浩瀚无垠的宇宙梦想。所以科幻题材才会那么吸引人，让无数人走进电影院，感受一次关于银河寂静的梦幻。 但是，傻傻地望着漫天繁星这个姿势，哪里能够？无二君介绍一款史上最先进，最漂亮的观星程序，给你的星夜加上看不完的注脚。拥有这款程序以后，只需将你的iPhone、iPad或Apple Watch指向天空，就可以轻松找到那些恒星、行星、星座甚至国际空间站……你会因此而认识麒麟座、鲸鱼座、仙女座、天鸽座等等等等，它们以令人着迷的“玻璃星座”的模样展示在你的眼前。 从此以后，告别傻傻仰望星空的状态。童年记忆里那颗最亮的星，到底是半人马座还是南鱼座？今夜告白观星条件是不是足够良好？天宫一号到底在哪里？这些问题，统统有了答案。就是这么神奇！一次性把宇宙装在口袋里。—搜集展览信息的小能手：iMuseum—看展览，早已成为了人们周末的一种生活方式。每日环球展览是第一个专注于全球艺术展览、博物馆活动的生活方式 App。让你时刻了解身边正在进行的最佳展览，制订自己的观展计划，然后记录分享你的观展照片。要知道，出去旅行，最大的期待就是那些稀奇古怪的展览了。 从奥黛丽赫本私人物品拍卖到彼得兔东京展览，从安迪沃霍尔的金宝汤罐头到巴黎迪奥高定时装展览，能亲眼目睹这种高品质专业的展览，绝对会让你的旅途不虚此行。环球博物馆、世界巡展咨询一网打尽，这才是旅行的正确姿势——饱览一场价值千万的展览，深度了解一个全新的领域。—汇集全世界的音乐风格：Radiooooo—这款拥有5个o的音乐app，是一个音乐时光机！拥有从1900年至2010年，全世界的音乐风格供你选择播放。选一个国家，选一个年份，让Radiooooo带着你，穿梭在时空中吧！ 如果去洛杉矶，那大概要听60年代的嬉皮士，如果站在伦敦，那你要期待耳机里响起甲壳虫，如果在冰岛，那迷幻一点的音乐正好伴你自驾环岛……与其听一万遍旅行的意义走天下，不如为世界每一个角落，挑一首契合的歌曲。谁旅行，还没有个主题曲了呢？—帮你认识每一朵花：形色—就只想问你，和长辈出去的时候，有没有陷于花草识别而寸步难行？爸爸妈妈和懂情趣的生活家们，一旦看见大丽花、绣球花，十张起拍上不封顶。一路还要辨认各种路边的野花，这是什么？那是什么？叶子挺括！边角需要修剪！这样的画风，配合一款叫形色的APP简直再合适不过——一款识花神器。拍照——上传——得到名字和寓意。对，最惊艳的就是还有寓意。这大概是爱花的人，真正喜爱的背后的东西吧。每一朵花都是生命力的象征，都应该有一个故事，都配得上一句曼妙的诗词。这是自然和生活相融合的美妙，是花草带来隐秘的感动和惊喜。—短视频终结者：VUE—现在推荐诸如VSCO之流的滤镜软件，只能用落伍来形容。人类，早已进入了——短视频时代。摆拍也不是静态那么简单，当你需要把自己内心的创意、年轻、躁动、快乐或者激动全方位无死角的展示给别人，一个短视频才能塞得进丰富多彩的你。 旅行的时刻都是动态的，是爆炸的瞬间，是感动的徘徊，是加了滤镜拥有BGM光线柔和的视频，这才是敬业的旅行。和世界分享你的照片？不，请和世界分享你的视频。 以上五个APP，都是无二君的良心种草——旅行新玩法。对于真正爱玩会玩的人来说，折腾的心一刻都不能停下，了解到的新APP，必须下载了玩一下～好的目的地那么多，好的APP更多！带着手机走遍全世界，我们没再怕的！点击链接，免费咨询海外自由行路线：https://www.uniqueway.com/?utm_source=zhihu&amp;utm_medium=zhuanlan&amp;utm_campaign=App-28686594-index

评论人：[发图]
评论时间：2018-02-02
评论标题：英国亲子游学营中参观博物馆是不是挺有意思的呢？
评论内容：之前参加的是新东方的国际游学营，家长和孩子们先后参观了彼得兔博物馆，大英博物馆以及自然历史博物馆，感受颇多，参访博物馆也是英国游学营中最具亮点的一部分。彼得兔博物馆里关于彼得兔系列的卡通形象人物和连环画，大英博物馆里来自各国的文物和展品以及自然历史博物馆里各类动物 、昆虫 ，还有大家一直最好奇的恐龙，大家可谓是大饱眼福，超j兴奋。游学营博物馆之行也让孩子们纷纷表达对历史和地理知识的渴求，这些拥有厚重历史的文物真的需要历史知识积淀的人才能明白，所以对于小朋友来说还是不那么容易理解。&#13;

评论人：[queen red]
评论时间：2017-05-03
评论标题：如何评价史努比？
评论内容：有人说，史努比不是给小孩子看的。但正因为它处在一个小孩子（和狗）的视角上，用“扮家家酒”的方法，把种种大人的问题表现出来，才产生出史努比特别的趣味。查理布朗和红头发小女孩，在多少年前就发明了“女神”。莱纳斯给南瓜大仙写信，说信圣诞老人的小孩比较多，信仰问题。莎莉跳着绳忽然感到“干什么都没劲”，伤心地哭了起来。小孩子也会有“忧来无方”的抑郁情绪。薄荷派蒂被单亲爸爸带大，性格大大咧咧的女汉子，在喜欢的查理布朗面前就变得特别“作”，担忧自己的外貌。性别认同问题。莱纳斯得知自己喜欢的老师要挣工资，万分沮丧，觉得她不完全为了爱而教书，“动机不纯”了。利益和良心的取舍，用一个天真的小孩的世界观表现出来。查理布朗的棒球队好不容易赢了一场，却因为赌球被取消成绩，原来是礼让和史努比赌了五分钱。这个一本正经的赌球本身就很滑稽。\u3000史努比替闯进麦克格里格菜园的小兔子打官司（此处借梗著名童话《彼得兔》），抱在一块煽情，讲小兔子偷胡萝卜是出于“心理上的焦虑”（网络上过段时间就会成为热点的“借精神疾病为理由脱罪”），要求赔款两元，最后打输了，买个气球来安慰小兔子。你说它是在讽刺吗？没有这么尖锐，但确实让你看出生活中存在的一些问题来。史努比本来就是一个半儿戏半认真的“小孩子”故事，没必要像露西那样皱着眉头看待它。\u3000\u3000顺便说个小段子。\u3000\u3000\u3000\u3000\u3000内心戏超足，永远处在中二期，条件极其简陋却模仿啥像啥，精通“如何优雅地x”，超有异性缘，时常违反物理定律。其实隔壁日漫片场有个人物跟史努比蛮像的。坂本。

评论人：[佳佳]
评论时间：2017-04-20
评论标题：有哪些可爱到让人无法把持的毛绒玩具？
评论内容：我要来回答！要死了要死了！超喜欢软绵绵的娃娃！1.jellycat 超柔软系列Skiffles小狗 2jellycat Toothy狗狗 3jellycat 小短腿系列Dada小鸡娃娃 4jellycat邦尼兔经典害羞系列5LIV HEART系列liveheartli6泰迪熊变装系列7nici小羊肖恩8.AMUSE 垂耳兔9.AMUSE CorohamCoron仓鼠软绵系列10.AMUSE猴子团子 今年一定要买买买！11.AMUSE Wooly羊宝宝系列12 日版的彼得兔系列（偷偷说一句，超级喜欢小猪！希望其他的玩偶不要吃醋………）还有宜家的娃娃们我都超喜欢呀～ 不知道为啥那么多人吐槽（≧∇≦） 觉得每个娃娃都有故事呀～

评论人：[匿名用户]
评论时间：2017-12-16
评论标题：有什么可爱的公仔娃娃？类似姆明这样的?
评论内容：Gund 彼得兔 》》点击查看更多彼得兔这一形象出自英国童书作家兼插画家波特出版的童书“彼得兔的故事”，这是一只穿着蓝色夹克的兔子，背着一个小小的邮差包，一只脚上有个大大的签名萝卜。彼得兔的绒毛很短，坐不住，可能是因为太淘气了。Nici 雪兔公仔 》》点击查看更多Nici是德国毛绒玩具品牌，它家的毛绒玩具均采用进口专业环保面料，安全无害填充物。推荐的是它家的雪兔，耳朵硬硬的，还带有一个粉嫩的小围巾，不过围巾系的紧，不知道兔子先生憋不憋得慌。

评论人：[庄子云]
评论时间：2013-06-07
评论标题：有哪些适合 3-4 岁孩子看的外国儿童读物？
评论内容：大爱的《彼德兔》。《彼得兔》的创作来历即最早的故事原形，是来自于1893年，波特小姐写给她家庭教师的五岁儿子的信件。这位家庭老师的儿子长期卧病在床，波特小姐不知道这封信该说些什么，就讲个故事作为这位小男孩的娱乐，并且在故事当中鼓励他。“从前有四只小兔子，他们的名字叫弗洛普茜，默普茜，棉球尾，和彼得。”《彼得兔》的故事就这样开始了。

评论人：[itsmerach]
评论时间：2016-09-24
评论标题：想买护手霜到底哪个牌子好一些？
评论内容：以下都是我亲用过的护手霜按照喜欢的程度来说吧！因为护手霜的基本功效通常均被描述为:保湿滋润 嫩白 抚平细纹 防裂 blablabla ，所以我就简便地说各种的特点。1.品牌:L\'OCCITANE 欧舒丹  产地:法国这是在网上找的比较全的种类了！不过我目前只接触过  下边这三种，效果甚好啊！虽然只用过三个，但是是有史以来最水心的护手霜了，综合外观香味和触感等等。乳木果:因为在这三款当中最滋润，所以我觉得比较适合大冬天，它也不会很油，涂抹之后吸收比较迅速！樱花:稀薄，适合夏天用，这个时候就要看自己喜不喜欢这种味道，我个人觉得太香了！玫瑰:玫瑰款的味道和包装是我最亲赖的，也是很轻薄，我最近这段时间用的这款，初秋季节，涂抹之后薄薄的一层附在手上，觉得很舒适！其他的款我还没用过，欧舒丹护手霜有个很大的优点是它有很多组合套装，不同的款可以装在漂亮的铁盒子或者礼袋里，非常适合拿来作闺蜜的生日礼物，既划算又贴心！小小支的30ml也方便携带！2.品牌:PETER RABBIT 炮灰兔/彼得兔   产地:澳洲分紫色瓶和桔色瓶这款其实是我妈在用，寒假在家试了一次紫色炮灰兔，立马弃用我头脑发热买的那款非主流草莓味护手霜(写在最后)！桔色瓶：主打美白修复，维持皮肤保持水润透白，有提亮肤色的作用，当然滋润效果也是有的！紫色瓶：保湿倍护，我妈的手冬天一冻着特别容易开裂，她用这款紫瓶真的有修护皮屑的功效！而且质地温和，不油腻！这个牌子还有黄蓝色的支状黄色:润手护甲修护手霜(预防+舒缓干燥不适的作用)蓝色:深层滋养防裂手霜(修护过敏破裂状况)现在很多女女都喜欢用婴儿用品比如沐浴用品和冬天的乳霜，但我有时会买到一些婴儿产品觉得太过油腻，炮灰兔这款妈妈和宝宝都可以放心用，而且不油腻。3.品牌:Herbacin贺本清   产地:德国广为流传的是绿盒的小甘菊/洋甘菊护手霜，滋润保湿，舒缓温和。我曾经靠它过了一个冬，双手没受到任何伤害！我外婆也用过这个，她冬天手上特别干会开口和长皮屑，她说挺好用的。但是我涂着有点油，我妈涂着不油，神奇之处在于涂上它细纹真的会被抚平，所以不愧拥有超高回购率。现在也有白盒的了，白盒为小甘菊手足龟裂修护霜，主要修护开裂的受损肌肤，缓解干燥。如果你的肤质是容易开裂起皮的，建议可以买个套装，白天用绿盒，滋养，晚上用白盒，修护！4.品牌:彼丽BEELY乳木果护手霜   产地:中国超级平价，几块钱一支40ml，挤多少用都不会心疼！这是之前买过彼丽的一款什么产品送的，真的是意料之外啊！淡淡的清香，我觉得这款的乳木果味竟然比欧舒丹的乳木果更好闻，刚抹上会觉得有一点油，不过只需半分钟就马上清爽，缺点就是持久度不太好，毕竟低价嘛！5.boots草莓酸奶优格护手霜   产地:泰国才上大学的时候还是膨胀的少女心，还怀揣着粉色的梦想，幼稚的买了这个草莓优格护手霜，凑在瓶口闻着味道还好，bt一抹在手上觉得全身上下都散发着浓郁得发闷的草莓味，室外活动许久也甩不掉那个味儿！而且油，我握笔都握不住会滑掉！所以后来就改变用途，晚上睡前挤少许薄薄一层涂抹手脚指甲周围，然而觉得并没有什么卵用，但抹一抹总会滋润一点，求个心理安慰！综上，油不油还得看自己的肤质，手部也分干皮和滋润肌肤，对护手霜的触感也不一样。我有朋友是外油内干的肤质，那这样的话就真的要自己多尝试，可以去专柜涂涂试用品！而且护手霜手足都可以用噢，如果遇到不喜欢的护手霜，那就睡前涂在脚踝或者指甲边缘，也会有润肤作用的！最后，涂抹均匀，一定要用半分钟时间轻轻按摩，吸收会更好！让我们一起好好爱护自己，这个冬天养出白皙水嫩的双手吧！

评论人：[英国好地方]
评论时间：2016-09-09
评论标题：英国有什么不是很贵重但非常值得购买的东西么？
评论内容：好地方小编觉得，到了英国旅游欣赏英伦独有的人文风光固然是必不可少的，同时逛逛当地的商店，买几件有英国特色的旅游纪念品也十分有乐趣。就像陈绮贞唱的 – “我认真挑选纪念品”，也是一种旅行的意义。本文小编给大家推荐几样极具英国特色并且经济实惠的小物件，不论是带回国送给亲朋好友，还是自己收藏起来日后细细观赏，都是再合适不过的。【英式曲奇/饼干】小编对这个奶油酥饼印象可是太太深刻，几年前长辈从欧洲旅行回来送给小编一盒红色苏格兰风包装的Walkers Shortbread, 那酥脆浓郁的口感给年少的小编留下十分美好的印象。Walkers Shortbread是游客必买的英式礼物，有漂亮苏格兰风的普通包装，也有可爱的铁盒包装。饼干好吃又健康，入口即化口感酥松，节日时还有特别形状的饼干，是送家人朋友的极佳礼物。官网上有时会有折扣，特别是圣诞节打折期间，价格相当实惠。也算是回国送亲人朋友的不错的选择了哟。【英国本土玩偶】英国可是不少儿童文学可爱卡通形象的诞生地，比如帕丁顿熊，比如彼得兔。挑选几个小只的毛绒玩具送给家中的小朋友，一定会博得他们的欢心。【英国茶叶】英国人可说是人人爱喝茶，来英国带茶叶回去是个不错的选项，而且体积小重量轻，非常方便。至於哪种茶的话是青菜萝卜各有所好。推荐的品牌有：Twinings（川宁），是连皇室都喜欢的御用品牌。Whittard of Chealsea，除了茶叶多以外，巧克力粉、果茶粉以及茶具也都很有特色。The East India Company，此东印度公司非曾经的东印度公司，是专门卖茶叶咖啡精美食品的。超市中常见的平民红茶品牌有PG Tips，Tetley和Yorkshire Tea。想再高档一点，那就去给皇室专供的老牌食品百货商店Fortnum &amp; Mason逛逛吧。【英国本土护肤品】作为老牌资本主义国家，在各大欧美、日韩护肤品的疯狂圈粉下，英国依然能保持自己独有的姿态，推出了一系列极具英国特色的护肤品，其中不乏一些价格适中，好看也好用的护肤品牌，特别适合带回国作为礼物。最有名的LUSH和The Body Shop都是英国最有名的天然护肤品品牌，尤其LUSH，以其天然的手工制作、可爱的造型和与众不同的设计赢得了大家的喜爱与追捧。The Body Shop则更加低调，经常有买二送一之类的优惠。总之各有各的好啦！【羊毛制品】羊毛制品一直是英国人引以为豪的产品，尤其是苏格兰的羊毛制品一直是全英之冠。这些羊毛制品包括围巾、披肩、手套、帽子、毛衣、裙子等，保暖性更好，手感更柔软、顺滑、弹性更好，皮肤没有刺痒的感觉，洗涤后也不易变形。价格根据羊毛的含量而定，含量越高价格越贵，当然100% Cashmere是最好的了。大家购买的时候要看清楚成分，如一般普通的羊毛围巾在10-30镑不等，Cashmere围巾根据成分在30-100镑不等，跟其他地方比起来价格当然有优势。【足球纪念品】作为英国文化的重要组成部分之一，其足球文化一直受世界各地的人热捧。如果对足球感兴趣，收藏一两件和英国足球有关的纪念品，也是一件很有意义的事情。如果国内有亲戚朋友喜欢足球，送给他们一些英国的体育纪念品也一定非常适合。英国的曼联和切尔西均有在线商店，当然，在球场旁边也会有纪念品专卖店。英国更多体育方面的产品，大家还可以去老牌体育综合店铺Lillywhites。时间有限，小编只能介绍到这儿，更多英国好吃的好玩的好看的，请来好地方平台看看！对啦，好地方小编最近还开通了自己的微信公众号哦，欢迎扫码~http://weixin.qq.com/r/UjkXDxrE0ketrV5s92xA (二维码自动识别)官网：http://www.haodifang.co

评论人：[社会主义接班人]
评论时间：2018-01-09
评论标题：2018年到了！这些劲爆大片的上映你都准备好了吗？
评论内容：2017年犹如白驹过隙，一晃而过。唯一让我记忆犹新的就只有那些上映的让我热血沸腾的大片了！但2018年的大片更是让人欲罢不能啊。送走了终结的，迎来了开启的，一幕又一幕的让人不能自已！那在迎接新一轮劲爆大片之前首先便来看看2017年都上映了哪些酷炫大片？《分裂》《极限特工3：终极回归》《生化危机6：终章》《五十度黑》《疾速特攻2》《移动迷宫3：死亡解药》《金刚狼3》《金刚：骷髅岛》《美女与野兽》《攻壳机动队》《蓝精灵：失落的村庄《速度与激情8》《银河护卫队2》《加勒比海盗5》《神奇女侠》《新木乃伊》《赛车总动员3》《王牌特工2：黄金圈》《变形金刚5：最后的骑士》《乐高蝙蝠侠》《神偷奶爸3》《蜘蛛侠：归来》《猩球崛起3：终极之战》《敦刻尔克》《异形：契约》《Emoji表情大电影》《银翼杀手2》《雪人》《电锯惊魂8 最后一锯》《雷神3：诸神的黄昏》《正义联盟》《星球大战8》2017年的大片都已经看过了，自己的钱包也薄了不少。那我们再来看看2018年的大片，保准让你又爱又恨！《彼得兔》2月9日《黑豹》2月16日《湮灭》2月23日《新古墓丽影》3月16日《环太平洋2》3月23日《犬之岛》3月23日《头号万家》3月30日《新变种人》4月13日《复仇者联盟3》5月4日《星球大战韩·索罗外传》5月25日《死侍2》6月1日《超人总动员2》6月15日《侏罗纪世界2》6月22日《蚁人与黄蜂女》7月6日《精灵旅社3》7月13日《铳梦》7月20日《碟中谍6》7月27日《新铁血战士》8月3日《伸冤人2》8月10 日《雪怪大冒险》9月28日《毒液》10月5日《胡桃夹子与四个国王》11月2日《X战警黑凤凰》11月2日《神奇动物在哪里2：格林德沃之罪》11月16日《无敌破坏王2：破坏王大闹互联网》11月21日《蜘蛛侠新纪元》12月14日《牵引城市》12月14日《海王》12月21日《大黄蜂》12月21日《潜伏4：锁命亡灵》1月5日《时间的皱折》3月9日《狂暴：世纪浩劫》4月20日《瞒天过海美人计》6月8日《圣诞怪杰》11月9日注：部分电影没有官方海报，只有用网上图片2018年，有温情的家庭之旅，有沸腾的正邪大战，有搞怪的恶搞小子，有恐怖的恶灵索命，当然还有令人信服的人生启迪。送别过去的2017年，迎接到来的2018年。让我们在光影的世界里探索世界的美好。

评论人：[鲜蜂电影]
评论时间：2018-01-25
评论标题：黑豹、比得兔…多部进口片围攻春节档，国产片还能占半壁江山？
评论内容：春节临近，几部大体量的国产片亦早早开始了宣传营销攻势，试图一同做大蛋糕再次刷新大年初一票房纪录。目前可见到的宣传营销是：《女儿国》已发布多款海报物料、《捉妖记2》与麦当劳等快销品牌合作营销、陈思诚参加各大院线的年饭为《唐人街探案2》争取排片率、《红海行动》虽然定档最晚但物料发得也是最勤也是最被业内看好的。在春节档防止恶意竞争、票房玩法有所变更之后，以上四部影片同样以19.9元的票价进行竞争谁更有优势、谁后来居上、谁将逆袭，目前都是未知之数。正在国产大片如火如荼的宣传之际，多部进口大片悄不摸的定档在寒假、元宵等档期。在如此之多的进口大片攻势之下，国产电影能否继续占据半壁江山呢？答案当然是能。但如果真的把进口片的档期放开了之后呢？《浪矢解忧杂货店》定档2月2日，这是要对比然后伤害2017年贺岁档压轴，备受期待的内地版《解忧杂货铺》累计票房2.23亿，在流量小生王俊凯、流量小花迪丽热巴的领衔之下，该片的票房成绩实在算不上太理想，至多只能说是表现平平。距离内地版《解忧杂货铺》上映不到一个月的时间里，日本原版的火速引进并定档在2月2日。定档的同时，日本版也将片名变更为《浪矢解忧杂货店》，相较于内地版更长（129分钟）。虽然日版的票房表现很难超过内地版，但对于日本电影粉丝，以及该小说的原著粉来说，这次的引进能在大荧幕上欣赏这部电影，无疑是一次福利。《彼得兔》定档3月2日，索尼动画科技联手百年漫画IP早在1902年，英国女性作家暨插画家碧雅翠丝·波特(Helen Beatrix Potter)就将比得兔(Peter Rabbit)的插画公诸于世。此后《比得兔的故事》(The Tale of Peter Rabbit)相继出版五本和比得兔有关的儿童书，足见在当年该著作所取得的成功，绝不亚于当代的《哈利波特》系列。2012年12月经典版比得兔形象重塑，被开发为三维动画系列剧集。美国人将新版的《比得兔》动画圣诞特别篇于尼克儿童频道、BBC等电视台首播，并于2015年比得兔动画与中国观众见面。此次2018年3月2日定档的索尼动画出品《比得兔》虽然对于中国观众来说相对不太熟悉，但其幽默的动画风格、高度的电影工业，一直受到成人和儿童的喜爱。据悉，该片将以2D以及中国巨幕的方式上映，营销主打元宵节，个人对其票房表现十分看好。《黑豹》定档3月9日，遗憾因避开春节无法中美同步通常迪士尼出品漫威大法系列，都能及时做到中美全球同步。但不巧今年《黑豹》将于2月16日在北美上映，属于中国的农历新年，故该片定档于3月9日（周五）中国内地公映，届时会以3D格式引进。早在《美国队长3》中，非洲土豪“黑豹”已经惊艳亮相，同时，也增加了观众对《黑豹》全片的期待指数。此次故事承袭讲述瓦坎达国王特查拉回到了自己的王国，这是一个与世隔绝但经济和科技极为发达的神秘非洲国家。多年前因为一块巨大的陨石坠落到瓦坎达，从而为这个国家带来了稀有的吸音金属，这种有军事作用的金属矿藏吸引了众多外国匪徒前来掠夺，国王特查拉在危急时刻就会化身超级英雄黑豹保护自己的国家，正邪之战永远不会停息。当然，漫威的电影，故事似乎已经逐步逐步被弱化了，更多的是一种特效的视觉狂欢。直达影视圈核心高端人脉，学习爆款影视的生存法则，2018年业内精英最佳去处在此。

评论人：[柠檬]
评论时间：2017-11-13
评论标题：朴言体验店简直有“毒”，每个去过的人都说“欲罢不能”
评论内容：现在，各行各业的巨头纷纷在线下开起了体验店，像阿里的盒马生鲜、微信的WeStore 、腾讯的腾讯视频好时光……相比这些盛名在外的品牌体验店，小编我却更加钟爱避嚣习静的朴言。在朴言体验店刚开业之后，小编身边的同事就一直在安利这家店。最近，小编终于得空，可以来亲身感受一下朴言体验店魅力所在了。朴言体验店，坐落在福田保税区金花路29号 华宝一号大厦C101。从外观上看，剔透的落地窗，科技范十足。望向二楼玻璃幕墙，朴言两个字跃然眼前。走进店里，小编第一眼还以为自己到了婴儿卧室，浅蓝色的背景墙，各种童趣的装饰，粉色的纱帐，木质的婴儿床，还有小编最爱的玩偶，这还没有真正领略店内的全貌，小编就已经被深（yu）深（ba）吸（bu）引（neng）了，满满的少女风有木有！继续往里走，小编看到的是一排摆放整齐的服饰，有婴儿的，也有成人的。大家可千万不要小看这些服饰，据说店里的所有服饰的原材料都是采用纯天然环保的竹麻纤维。之前小编也接触过的一些竹麻产品，所以知道竹麻纤维具有很强的组织强力高、定型好、透湿排汗性强等特点，但是从来没想过竹麻面料竟然可以变得这么柔软，甚至还可以被做成宝宝的贴身衣物。真的是让人不得不佩服这巧（sang）夺（xin）天（bing）工（kuang）的生产技术啊。除了服饰，店里也有用竹麻面料做成的浴巾、围巾、桌布之类的小物品，手感都还不错。极简风格真是深得我心哪！除了日常穿戴的一些衣物，店里的一些日（bi）系（ge）风（man）格（man）的小摆件对小编来说也是极具吸引力，呆萌的小羊、针织的彼得兔让小编我分分钟就想抱走它们。but，店家说这些暂时不售卖，小编只能收收心继续挑选其它东西了。除了有购物区，朴言还有一个休闲区域，逛累了的时候可以在休闲区点一些下午茶。逛完购物区之后我就开启了下午茶之旅。看了一下菜单，食品还是挺多的，除了有时令水果茶、现磨咖啡、奶茶之类等饮品，还有一些蛋糕、披萨等西式糕点。小编点了一份小蛋糕和一杯咖啡，然后就选了一个靠窗的位置坐了下来，环境很不错，虽然旁边就是购物区，但是丝毫没有影响到休闲区的安静。听店家介绍，平时这里还会不定期举办一些花艺、烘焙、家庭聚会、工作派对等社区活动，可以说是一个多功能的区域了。总之，小编很喜欢像朴言这样集购物与休闲于一体的体验店，在这里，用户可以近距离地去感受商品，深度体验商品。同时又可以在逛累的时候找到一个安静的角落，倾听自己内心的声音。希望以后像这样的体验店，不止是朴言，其它品牌也可以多开一些。

评论人：[流苏如画]
评论时间：2017-12-10
评论标题：推荐1-2岁宝宝绘本？
评论内容：针对2岁以内的低幼儿童，绘本怎么选？ 绘本对孩子的好处毋庸置疑，它仿佛是一扇打开新鲜世界的窗户，让孩子在美好的感官刺激中学到知识，得到启发，获得成长。而我认为，一本好的绘本，至少应该具备以下两点：1.材料安全，设计合理。绘本面向的对象是婴幼儿及小盆友，我家宝贝更是在很小的月龄就开始接触，基本上拿到书就又抓又舞，有时甚至放嘴巴里又啃又舔。因此细节之处就能看出这本书走不走心。对我来说，加厚纸板和圆角设计是必须（针对小宝宝）， 海绵封面或者大豆油墨印刷则更好。此外，现在市面上还流行布书，撕不烂又可水洗，不失为很好的选择。2.色彩明丽，内容健康在这个刷脸的时代，颜值高就是有优势，绘本都不例外。颜色鲜艳的绘本我几乎都会毫不犹豫的下单，事实也证明，宝贝对颜色丰富的书更感兴趣。举个例子，我给她买过大师Petr Horacek的经典异形纸板书系列，一共八册，其中一本是“What is Black and White”，全书以黑白为主，小家伙每次看都心不在焉，往往没翻几页就扭头玩别的去了。而当看“Beep Beep”或者“Strawberries are red”时，丰富的颜色让她无比兴奋，不但手舞足蹈边看边大叫，有时还会来跟我抢书。而在绘本的题材选择上，内容颓废消极的，比如一些经典童话故事改编的所谓“黑童话”系列，是绝对不考虑的。我一般都会选绘本大师的经典作品，比如除了上面提到的Petr Horacek的作品以外，还有Jeannette Rowe的《谁的……》翻翻书系列、Nina Laden的《猜猜我是谁》系列、 Roger Priddy的启蒙认知书、Karen Katz的baby经典八册系列等等。 除了上面提到的，还有许多著名绘本非常不错，适合年龄较小的宝宝。比如“彼得兔”系列、“噼里啪啦”系列、“幼幼成长图画书”系列、“小猪小象”系列、“小熊宝宝”系列、“变，变，变！” 系列、“小玻翻翻书”系列、“鸽子”系列、《好饿的毛毛虫》、《大卫，不可以》、《从头动到脚》、《抱抱》、《我爸爸》、《我妈妈》、《猜猜我有多爱你》、《小蓝和小黄》、《蹦》、《棕色的熊，棕色的熊，你在看什么？》等等。不少我已经囤了，还有的正准备入手。我非常享受亲子阅读，关于绘本方面的更多内容，欢迎关注我的公众号哦。

评论人：[姱赢]
评论时间：2017-07-28
评论标题：有哪些适合少女用的护肤品？
评论内容：谢谢谢谢~作为一个贫民窟少女，我是懒惰和粗心的典型。15.16.17岁（正当少女时期），包括以前的日子，我没有好好护肤，妈妈给我一瓶新纽益康的绵羊油我都能从高一放到高三⊙﹏⊙今年有了个“亨伯特”◝( ﾟｰﾟ)◟◝(●˙꒳˙●)◜，开始买大量的护肤品和化妆品。做了无数次小白鼠，我觉得还是倩碧好一些。我是混干肤质，T油。不长痘，除非连续吃三天串串，冒一两个痘就是极限了◟(๑•́ ₃ •̀๑)应该是白皙色皮肤叭，一般象牙色粉底液和我本色一样白，木有什么效果。贫民窟少女用简单的液体皂     还有2号水，三号水，棉片  某宝参考价小黄油一生推，无油和有油分别夏，冬二季用精华我没用习惯，赠送的小样都还在。作为一个“爱国小少年”呸呸呸，小少女，我以前其实很喜欢可莱丝的面膜和面。现在已经不用啦，可是它真的很好用，第二天就滑滑哒 (◦`꒳´◦)  现在已经差不多20+元可购面膜我屯了近三百张，感受最好的是澳洲Peter Rabbit彼得兔炮灰兔绵羊油滋养补水弹力面膜/6片CHARMZONE婵真自然烹饪家面膜10片 （最好的是红石榴的）看吧，都是贫民窟女孩的装备，没有神仙水什么的，贵一点点的，我只用过雅诗兰黛和兰蔻的面霜眼霜和水，用了有点起腻，送给妈妈了。其实，主要是多喝水୧(๑•̀ㅁ•́๑)૭✧多喝水就能变白╭( ′• o •′ )╭这些只是辅助啦为什么我白呢?因为我胖（捂脸）( ´◔‸◔`)

评论人：[甯熹熹]
评论时间：2015-04-29
评论标题：什么品牌的婴儿服（0-12月）比较好？哪里能买到？
评论内容：英氏的品质很好，但价格也较贵。MIKI推荐去日本买，日本OUTLETS也有，要实惠很多。其他快消品牌比如hm,gap好看又不贵。优衣库也不错，不过不潮，哈哈。还有贺曼，很多连体衣都是双层的，满厚实。淘宝品牌买过爱得蜜，质量也很好，设计大方。也买过拉比，价位适中，面料很好，缺点是不太好看。其他像丽婴房（店里有卖彼得兔），感觉也不错，但挺贵，没有买过。最近发现balabala的衣服不错。最后最后，补充西松屋的衣服，在日本买的时候真是白菜（十几元人民币一件。。。）一岁内强烈推荐各种包屁服，小肚肚不会露出来。

评论人：[秦川]
评论时间：2016-10-23
评论标题：秦老师与女儿的日常对话（二）
评论内容：周末娱乐一下，送上秦老师与女儿（四岁）对话第二季。只博大家一笑。有关头发爸爸正平躺在床上 伸展双臂做拉伸运动！闺女眨巴眨巴眼睛过来了，问到：爸爸，你说人为什么长头发？爸爸：长头发是人的本能啊，因为头发可以保护我们的头部！有缓冲的作用！闺女突然伸出手指指着爸爸的腋下，问道：你这里的毛是保护什么的？爸爸：[擦汗]……有关拼图闺女：我想玩彼得兔拼图，你帮我倒出来一下！爸爸很听话，把拼图倒出来了。闺女玩了半天，妈妈过来说，好了拼图玩好了记得收起来。闺女对妈妈说：是不是谁倒出来的谁收呀？妈妈：对呀！闺女：爸爸，你倒出来的你来收吧！爸爸：……有关反抗闺女扮演罪犯：警察叔叔，我肚子疼！爸爸扮演警察：没门，我们要押你回牢房！闺女：那我就拉出来了，臭死你们…爸爸：……有关洗头爸爸：闺女，你这头一个星期没洗，都臭了。你看洗头水都黑的！闺女：我是黑色头发当然洗头水是黑的呀！爸爸：……关于吊水闺女一回到家，赶紧冲到爸爸跟前：爸爸，我看看你的手。爸爸：手有什么好看的？闺女：妈妈说你生病了，打吊针啊，我看看你手上的洞！爸爸心想，我闺女太tmd懂事了，知道关心我，正在激动中…闺女接着说：爸爸，我就觉得你这一只手两个洞，一只手一个洞，不好看呀！另外一只手应该也来一个洞，好看！爸爸：……有关结婚爸爸，我走不动了宝贝，走得动！有爸爸呢！加油！爸爸是干嘛的？爸爸是保护宝贝的！那宝贝是保护妈妈的！妈妈是保护爸爸的！妈妈为什么保护爸爸？因为妈妈有一天和爸爸要结婚的啊！……有关萌闺女：爸爸，他们都说这张照片你比我还很萌!爸爸：你知道萌是什么意思吗？闺女：我觉得就是蠢蠢的感觉！爸爸：……有关老爹爸爸：老爹做的煎饺真好吃！闺女：老爹是谁？难道是爸爸吗？爸爸：老爹是爸爸的爸爸！闺女：原来是爷爷呀！哼！怪不得从来没看到爸爸做家务！爸爸：……有关读诗爸爸：闺女，我们来读诗吧！闺女：爸爸，可以呀，你说一句我接一句。爸爸：好！爸爸要开始了：好雨知时节闺女：小菜来一碟！爸爸：…有关知道洗手时候指着闺女的手臂爸爸：你什么时候摔破的？闺女：不知道。爸爸：你什么都不知道，哪你知道什么？闺女：我知道我什么都不知道！爸爸：……有关打手爸爸：妈妈要照顾妹妹！爸爸要照顾妈妈！你来帮我打下手。闺女：爸爸，手拿过来让我打一下！爸爸：……有关看书女儿刚洗完头，头发还没干就开始看书！爸爸担心水流到书上，对闺女说：“头发还没干，干嘛那么快看书？”闺女头也不回的答道：“我又不是用头发看书！” 爸爸：……

评论人：[《看电影》]
评论时间：2017-10-26
评论标题：坎布里亚郡湖区：[波特小姐]的童话世界
评论内容：影片：[波特小姐](2006)地点：英国英格兰西北部坎布里亚郡气候：温带海洋性气候特色：彼得兔的故乡门票：无开放时间：全年建议游玩时间：1-2天建议游玩季节：春夏最佳路线：①从英国各个城市乘坐火车或长途巴士都可达到湖区②通过英国的高速公路(M字头)或A字头的公路(A Road)自驾到达湖区毕翠克丝·波特(蕾妮·齐薇格饰)如果生活在现代，一定会被贴上“大龄剩女”的标签。三十多岁才遇见初恋诺曼·韦恩(伊万·麦克格雷格饰)，热恋未过，诺曼便意外离世。▲人生如戏的[波特小姐]经历长时间的颓靡之后，毕翠克丝重新振作起来。在湖区自然美景的治愈下，创作出无数经典的作品。——逼格满满——在[波特小姐]里彰显极高存在感的湖区，位于英国英格兰西北部的坎布里亚郡。湖区面积约2362平方公里，囊括有大小不一的16个湖泊。主要的湖泊有14个，其中著名的湖泊有温德米尔湖、格拉斯米尔湖、奥斯湖、德文特湖。▲[波特小姐]里的湖区景色湖区原本有很多，在冰河时代被冰蚀成的宽阔U型谷。岁月流逝中，许多U型谷被水填满，由此形成湖泊，而湖区也因此得名。湖区内除了星罗棋布的湖泊，还有环绕着湖泊的群山。由于湖区比其他地区降雨多，所以也遍布沼泽。▲湖区自然风光优美1951年湖区被划为国家公园，是英国15个国家公园中的一员。湖区曾被美国《国家地理杂志》评选为，“一生必去的50个地方之一”。▲也是第一个入选环球绿色旅行地的风景点——不能免俗——[波特小姐]里，毕翠克丝全家常在夏季时到湖区避暑。▲毕翠克丝家避暑的别墅，在湖区的温德米尔温德米尔湖是湖区最著名的湖泊，温德米尔的美不仅激发了毕翠克丝的创作欲。也孕育了以威廉·华兹华斯为代表的湖畔派诗人，济慈也曾留恋于此。▲面对温德米尔湖潜心创作的毕翠克丝颇受文人骚客青睐的湖区，最合适的游览方式有两种：乘船，徒步。湖区的旅游设施都十分完备，你可以任意选择一条喜欢的游湖路线，进行观光。特别是春季，乘船置身于一汪春水，眼装四周盛开的春花，算是满分的惬意了。▲船是游湖的标配湖区经典的徒步路线有两条。一条是以湖区的温德米尔镇为起点，一直爬到山顶，将湖区景色尽收眼底。▲途中会经过本地人居住的小屋另一条是绕格拉斯米尔湖走一圈，行走于湖泊与高山之间是另一种感受。——私人定制——在遇到初恋诺曼之前，虽然感情世界一直处于空白期，但是毕翠克丝并不孤单。因为她充满童真与想象力的脑海中，有一群陪伴着她的好朋友。▲毕翠克丝的“朋友们”也因此，毕翠克丝成为著名的童话作家与插画家，所著《彼得兔的故事》也家喻户晓。在湖区的鲍内斯镇，有一个“毕翠克丝·波特的世界”的博物馆。▲馆内再现了毕翠克丝书中的很多经典场景喜欢彼得兔，或者看了影片对毕翠克丝的童话世界产生兴趣的人，博物馆绝对是圣地。参观完博物馆还可以逛一下纪念品商店，各种手办各种周边，种类超齐全。▲买买买到手软一个被种草的AI感觉湖区真的超赞，何时能去腐国拔草啊啊啊啊啊......文 | 七二七二编辑 | Quan图 | 一个圈

评论人：[coffee爱读书]
评论时间：2017-09-23
评论标题：绘本界的明星主角
评论内容：上篇文章整理了女儿这一年来阅读的绘本，这次我要说说家里这些绘本的明星主角。我把不同动物作为主角的绘本进行了分类，以供大家参考。还胆大包天地私自设立了5个奖项：最具治愈力奖、最佳旅行奖、最让我羡慕奖、妈妈最喜欢奖、最佳联合出演奖。当然了，没获奖的绘本我和女儿也都非常喜欢。01 绘本界也有大明星绘本中的角色以小动物拟人化居多，最常见的应该是小熊和小兔，可以获得最佳男女主角奖。其次可能是小老鼠，此外，还有小鸡、小鱼、小猪、小象、小河马、小鼹鼠，小鳄鱼，甚至还有小恐龙。有些角色作者给起了名字，因此，就出现了不少绘本界的明星，如小兔彼得、小兔汤姆、逃家小兔、米菲、折耳兔奇奇、田鼠阿佛、母鸡萝丝、小鸡海蒂等等。有些角色作者没有给起明确的名字，只用小熊、小老鼠、小兔子、小鼹鼠等称之，但只要说出书的名字，孩子们还是能够立刻联想到这些角色，比如《小熊宝宝绘本》、《好饿的毛毛虫》、《好饿的小蛇》、《鸭子骑车记》、《大城市里的小象》等等。02 绘本界的主角们我们家以小兔为主角的绘本最多：1.When I’m feeling2.我喜欢做的事系列13.折耳兔奇奇4.彼得兔全集5.米菲双语绘本系列第1辑6.小兔汤姆系列(旅行版+第五辑)7.再见，小兔子8.白兔夫人9.幸福的大桌子10.我的连衣裙11.I Am A Bunny12.晚安，月亮13.逃家小兔14.猜猜我有多爱你这里颁发第一个奖项，最具治愈力绘本：《When I’m feeling》《The Things I Love About Me 》这一点主要归因于作者特蕾西·莫洛尼创造的这个小兔子的形象。在书里，作者好像并没有提及他的名字，这就不如“小兔汤姆”和“小兔彼得”等兔子界的明星们那么好说好记。刚刚查阅这套书的信息时发现有人称他为“毛毛兔”，好吧，不过我和女儿还是如从前一样，称它为“小兔子的书”。《When I’m feeling》这套书是女儿一岁半时买的是英文版，直到现在还在看。有段时间家里闹书慌，我在网上搜索的时候才发现同系列的还有《The Things I Love About Me 》，赶紧先买下中文版第一辑，女儿也非常喜欢。作者特蕾西·莫洛尼创作的“毛毛兔”系列图书被誉为“中国第一套儿童情绪管理图画书”，无论是对女儿还是对我来说，这可以称得上是目前我们家所有绘本里最具治愈力的了。每次读《Happy》这本书之前，女儿都要把封皮面向我，特别开心地说“happy”，待我也开心地重复“happy”之后，她才开始读正文，正因为这本书，happy是女儿学会的第一个英文单词。对于我来说，一看到这只小兔子的笑容就就会不自觉地跟着微笑，心情也会变好。不信，你来看他一眼。然后颁发第二个奖项，最佳旅行绘本：小兔汤姆旅行版《小兔汤姆》旅行版是女儿2岁半时买的，一开始我还担心她会不会嫌故事太长，但是这种担心完全是多余的，刚到手就疯狂地迷上了这套绘本，一套60块钱，折合每本才2块3，性价比很高。这套书尤其适合去外地旅行时带着，一是小，32开，比手机大不了多少；二是轻，每本60克左右；三是信息量大，每本可以讲很久。挑上十本孩子特别喜欢的，带上就行了，哪怕你把所有的26本都带上，也不占地。同样，以小熊为主角的绘本也不少：1.月亮，生日快乐2.小棕熊的大事件3.长大做个好爷爷4.小熊和最好的爸爸5.森林大熊6.寻找维尼7.你睡不着吗8.等巴士的时候然后是以小老鼠为主角的绘本：1.图书馆老鼠系列2.14只老鼠全集3.7只老鼠系列4.田鼠阿佛5.If You Give a Mouse Cookie6.If You Take a Mouse to School7.Maisy系列：Maisy Cleans UpMaisy Takes a BathMaisy Goes ShoppingMaisy\'s Morning on the FarmMaisy Goes to the CityMaisy\'s Bedtime这里颁发第三个奖项，最让我羡慕的绘本：14只老鼠全集《14只老鼠》系列绘本分为第一辑和第二辑，共计12本。这是一个由爷爷、奶奶、爸爸、妈妈和10个孩子组成的大家庭，他们的生活让我羡慕的不得了，也喜欢的不得了，真希望能多出几本。小鸡为主角的绘本：1.小鸡海蒂2.小鸡海蒂的回家之旅3.去吧，去吧，去野餐4.母鸡萝丝去散步5.不一样的卡梅拉·第1季小狗为主角的绘本：1.圆圆和点点的家2.小毯子哪儿去了3.好脏的哈利4.流浪狗小象为主角的绘本：1.大城市里的小象2.让我安静五分钟这里颁发第四个奖项，妈妈最喜欢的绘本：《让我安静五分钟》、《白兔夫人》《让我安静五分钟》这本书之前详细的介绍过，接下来会详细地介绍一下《白兔夫人》。小鱼为主角的绘本：1.小黑鱼2.一条聪明的鱼其他动物主角的绘本：1.好饿的小蛇2.好饿的毛毛虫3.疯狂星期二4.蚯蚓的日记5.面包店的猫6.家有恐龙双主角的绘本：1.小猪小象系列除了单一主角和双主角的绘本，联合出演的绘本数量最多：1.小熊宝宝绘本2.小熊宝宝EQ绘本3.小熊维尼“我是最棒的”4.小熊维尼情绪管理5.萝卜回来了6.亲爱的动物园7.蹦8.手套9.不睡觉世界冠军10.谁藏起来了11.月亮的味道12.这不是一本图画书13.和甘伯伯去游河14.晚安，大猩猩15.鸭子骑车记16.100层的房子系列17.噼里啪啦系列18.遇见美好系列119.遇见美好系列220.暖房子绘本第2辑21.暖房子绘本第4辑22.影响孩子一生的情商故事这里颁发第五个奖项，最佳联合出演绘本套装：《小熊宝宝绘本》、《噼里啪啦系列》这两套书适合低幼儿童，句子短，一问一答，互动性强，好几位小动物联合出演，形象差异大，容易分辨。03 家长，请先爱上绘本今天列出这份书单主要是为了给各位提供一份参考，如果孩子非常喜欢哪个小动物，不妨买买相关的绘本来读。上面提到的这些奖项只是娱乐一下，重点表达一下我对这些绘本的喜爱之情，当然未获奖的绘本也都是我非常喜欢的。为什么总是要强调大人对于绘本的感受呢，一来绘本不只是给孩子读的，也是给大人读的，因为小的时候没读过，所以我现在每本都读的超级仔细的；二来只有你真正地感受到了绘本的好，你才能充满感情地给你的孩子读，把你对绘本的爱传达给孩子，那么他们才会对阅读产生兴趣。对于女儿来说，虽然她暂时还不能充分地表达出对绘本的喜爱之情，但是从她的表情、动作、联想、自言自语、阅读的次数中我可以感受到阅读带给她的快乐，这种快乐是很动人的。所以，家长们，先让自己爱上绘本吧。

评论人：[金陵谢霆锋]
评论时间：2017-12-11
评论标题：UKCN留学|如何快速识别英国硬币？
评论内容：对于很多刚从国内来到英国旅游或留学的朋友们来讲，认清英国各式各样的硬币绝对是一个令人头痛的事情，咱们在国内习惯了移动支付，很多人出门连钱包都懒得带，更别说沉甸甸的硬币了。现在就来跟大家分享一下快速识别英国硬币的基本法则，这项法则已经实际演习过了，而且效果甚佳，赶快学起来吧！英国硬币的变态之处在教大家如何分辨英国硬币之前，想先和大家吐槽一下英国硬币的两大变态之处。第一，种类多。作为一个流行硬币的国家，英国光是现在流通的硬币就有8种之多，包括1p，2p，5p，10p，20p，50p，1镑和2镑。在以前，还有一花星（One Farthing）、半便士（Half Penny）、一先令（One Shilling）、一克朗（One Crown）等等，简直让人眼花缭乱。第二，样式多。如果你试图靠死记来识别硬币的话，劝你还是直接放弃吧，因为英国硬币的花样很多，除了其中一面是女王以外，另外一面有很多种不同的设计，还几乎年年都会推出特别的纪念款（比如之前限量的彼得兔硬币），所以说是不可能全部记清的。看完是不是更绝望了？不要怕，这是我们必须接受的现实，大家记住：要先掌握技巧，才能熟能生巧；摆脱不了困扰，勇敢面对就好。小到认硬币，大到克服离家远行的不适，这都是第一要义，你说是不是呢？英国硬币识别三步走Step 1 看颜色从上图大家可以看出，英国硬币最直观的区别就在于颜色了。颜色的不同来源于铸造材料的不同，1p和2p的主要材料是铜，因此它们就呈现出一种较深的黄铜色；5p、10p、20p和50p的主要材料为镍合金，颜色就比较接近银色。而£1和£2就比较漂亮了，主要材料为镍黄铜，是金银双色的。Step 2 看大小按颜色分类后，咱们就已经往前迈了一大步了，接下来就是看大小。黄铜色硬币：1p＜2p金银双色硬币：£1＜£2银色硬币：5p＜20p＜10p＜50p这里要特别提醒，在英国所有的硬币中，最小的是5p，其次才是1p（这里又要来吐槽一句了，其实如果论大小，英国的硬币也挺变态的，因为为什么5p会比1p 小呢？这不合理啊！），10p又比20p大一些，和咱们平时的思维定势可能有些不太一样，付钱的时候千万别拿错了哈。Step 3 看形状如果到这里还是感觉难以分辨的话，大家还可以结合形状来区分。英国硬币中，20p和50p是七边形的，新£1是十二边形（号称全球最难仿制），其他的都是圆形。从这个角度看，£1就很好分辨了；七边形中，比较小的那个是20p，大一些的是50p；圆形的硬币中，黄色小圆是1p，黄色大圆是2p，银色小圆是5p，银色大圆是10p，金银双色且最大最厚的是£2。让我们再来重复一下识别英国硬币的技巧，第一步看颜色，第二步看大小，第三步看形状，我们先要熟悉英国硬币的规律，再加上不断的练习，相信很快就不会再发怵了！英国官方2017年出售了最新的硬币套装，包括最新的所有流通硬币，很适合带回国送人，提前教会亲朋好友如何识别英国硬币。

评论人：[善恩英语]
评论时间：2018-01-31
评论标题：论奇幻文学的打开方式——《纳尼亚传奇》
评论内容：20世纪90年代末，一位名叫J.K.罗琳的单身母亲计划每年都要为女儿写一本有关“哈利∙波特”的新书，当被问到这个系列最终会是几本的时候，罗琳的回答是七本。因为她母亲曾让她读过C.S.刘易斯写的“纳尼亚”的故事，那套书就是七本；而且主人公要叫波特，要和刘易斯最喜欢的《彼得兔》作者同一个姓。《纳尼亚》诞生于一个举世闻名的赌约：比谁能写出更好的故事。这两位打赌的人后来创作出两部奇幻史诗： 一部就是刘易斯的《纳尼亚传奇》（The Chronicles of Narnia）；另一部则是他的对手与好基友J.R.R.托尔金的《指环王》（The Lord of the Rings）（又译《魔戒》）。C.S.刘易斯（右）与J.R.R.托尔金（左）——如果你们7岁时没掉进过《爱丽丝梦游仙境》里的树洞；11岁时没收到过《哈利∙波特》里霍格沃兹魔法学院的录取通知书；那么你们还剩一个机会——就是跟着露茜一起钻入神奇魔衣橱，来到一个名叫“纳尼亚”的地方，体验一下奇幻王国的生活感受。1、藏在神奇魔衣橱里的“第二世界”奇幻文学（Fantasy Literature）最早可以追溯到公元前两千年苏美尔文明时期的《吉尔伽美什史诗》，但直到《纳尼亚》和《指环王》横空出世，奇幻文学才进入一个新时代。为什么？《狮子、女巫和魔衣橱》电影剧照《纳尼亚》系列中最早完成的作品是《狮子、女巫和魔衣橱》（The Lion, the Witch and the Wardrobe）。二战中，彼得、苏珊、埃德蒙和露茜四兄妹从伦敦避难乡间，寄宿在一位独身老教授家中，最小的女孩露茜无意中发现， 一个孤零零立在角落的大衣橱，却是通往奇幻世界“纳尼亚”之门。四兄妹进入纳尼亚，发现大地在邪恶的白女巫管辖下，冰雪封闭，圣诞迟迟不来，而他们四个竟是传说中将为纳尼亚带来和平的二王二后。但没有任何生物能抵挡女巫，他们真正的希望，全在久违了的狮王阿斯兰（象征耶稣）身上… …糟的是埃德蒙背叛手足，投靠白女巫，要解救他脱离魔手的代价，超过每个人的想象… …我们在《纳尼亚》的七个故事里会邂逅各种各样通向幻想世界的“门”——有时它出现在衣橱里，有时它是卧室的一幅画，有时它是树林里深不可测的水潭… … 这些门千奇百怪，以至于后来的奇幻文学都带有纳尼亚的影子，比如《哈利波特》中通往霍格沃兹的“九又四分之三站台”。而所有这些“门”都在帮助我们进入托尔金所说的“第二世界”，卡尔维诺所说的“另外一种空间”，或者刘易斯所说的“纳尼亚”。与托尔金《指环王》里的“中土”一样，“纳尼亚”是一个独立完整的第二世界（我们身处在第一世界）。在《纳尼亚》出现前，神话的发生场所与人们生活的世界是同一个维度的，而纳尼亚不一样，它直接创造了一个与现实共存的架空世界！这一创想，犹如助产士，促成后来更为轰动的J.R.R.托尔金的《指环王》与J.K.罗琳的《哈利∙波特》的诞生，由此，这“世界三大儿童魔幻史诗”联手开创了奇幻文学新纪元！这一创想，同样推动了我们这个时代《盗梦空间》与《三体》和《北京折叠》等科幻作品诞生！所以，要走进这些“人类有写作以来最广泛最为人喜爱的奇幻文学作品”，就要从钻入《纳尼亚》中的神奇魔衣橱开始，这是奇幻文学的正确打开方式！2、“为喜悦所惊，如风般不安”的C.S.刘易斯C.S.刘易斯，被誉为“三个C.S.刘易斯”：一是杰出的牛津剑桥大学文学史家和批评家；二是深受欢迎的科学幻想作家和儿童文学作家；三是通俗的基督教神学家和演说家。《狮子、女巫和魔衣橱》来自这样一幅画面：在白雪皑皑的树林中，一个小羊怪打着雨伞，背着包裹，匆忙前行。刘易斯后来回忆说，“这幅画面，从16岁起就存在于我的脑海中。然后，有一天，在我40岁的时候，我对自己说：‘让我来就此写个故事吧’。”《狮子、女巫和魔衣橱》电影剧照刘易斯所创作的《纳尼亚传奇》是一个“富于想象力的imaginative”世界，而不只是一个“想象出来的imaginary”世界。对于孩子们来说，穿过魔衣橱，进入那个全新的、未知的异世界，不是去另外创造一个新世界，而是从另一个角度重新审视与思考我们自己身处的这个世界。——不得不说，刘易斯是非常了解人性的：四兄妹进入到纳尼亚后，露茜遇到羊怪，了解到白女巫的统治让纳尼亚一千年来处于冰封雪覆之下，没有春天，动物们甚至不能过圣诞节。可是埃德蒙因为吃喝了白女巫给的魔法食物，把白女巫的统治当作理所当然，把所有反抗白女巫的人视为叛逆。对于孩子们来说，是非善恶本来一目了然：凡是拒绝春天、压抑欢乐、阻碍生命成长的力量都是邪恶的。但是如果，我们就像埃德蒙那样，被一些漂亮动人的大词弄昏了头，不自觉地站在压迫者一边，可能会觉得：为了伟大的、正义的、美好的事业，对生命的压制甚至戕害都是正当或是必要的。更有甚者，如果没有人教你领会生命的宝贵与尊严，你可能觉得凡是坐在宝座上高高在上的人，本来就有权力对其他人生杀予夺。对于普通人而言，要么爬上宝座取而代之，要么对宝座上的人卑躬屈膝苟且偷生，除此之外没有第三条路可走。纳尼亚之所以有一千年的寒冬，白女巫之所以轻而易举地奴役这片土地，跟某些居民头脑中盛行的类似观点恐怕很有关系。最后，埃德蒙的背叛导致羊怪被抓，其他的孩子和朋友们不得不连夜逃走。天亮的时候，他们看到一驾雪橇，还有一头系着缰绳挂着铃铛的驯鹿。不过这只驯鹿比女巫的驯鹿大多了，浑身金棕色。雪橇上坐着一个人，大家再熟悉不过了。他个头高大，身穿一件鲜红的袍子（像冬青果那么红），戴一顶皮毛风帽，雪白胡须像满是泡沫的水帘子垂在胸前。没错，就是圣诞老人，他高声宣布：“我终于来了，”他说，“她把我赶走多年了，但我终于进来了。阿斯兰在行动，女巫的魔力在减弱。”所以，这一章的名字就叫做《咒语开始打破》。众所周知，小说中的角色阿斯兰、女巫、埃德蒙和羊怪均来自《圣经》中的原型；同时，我们也不能忽视一个普通人的视角：《纳尼亚》中所传递的爱、希望、勇气与信心是超越任何宗教范畴的——它们是人类赖以生活的基本元素。如果一个奇幻故事只是讲述冒险者如何战胜外在的困难，可以很精彩。但如果它还要讲述如何才能跨越人性的障碍，这个故事就更深刻和高贵。有人说，这位“谦谦君子、温润如玉”的牛津教授刘易斯将他认识并且热爱的人，他经历过的大事件、他读过的书一股脑儿都放在了纳尼亚多重且复杂的大世界里。他张开双臂、敞开心扉，以蜡一般柔软的感知力去接受成年世界的一切，以一个成年男子的力量去全身心地感受生命意义和一切美好情感——激动、感动、振奋、向往… …，再以一个伟大学者和作家的灵巧笔触去描述它、解读它。所以纳尼亚中“魔衣橱”是引领人摆脱世俗狭隘的束缚，通向至高追求的一扇门，人们甚至能从中感受到一颗灵魂是如何成长、最终抵达“惊悦”这种至高境界的。“惊悦”一词来自英国浪漫主义文学代表人物华兹华斯的诗，后被刘易斯引作自传的标题：Surprised by joy为喜悦所惊Impatient as the wind如风般不安3、人的一辈子有三次读童书的机会日本儿童文学家柳田邦男说：人的一辈子有三次读童书的机会，第一次是自己是孩子的时候，第二次是自己抚养孩子的时候，第三次是生命即将落幕，面对衰老、疾苦、死亡的时候。我们都会出乎意料地从童书中读到许多称之为新发现的深刻意义。在英语世界，《纳尼亚传奇》已经成为一种亲子阅读的社会风俗。好故事的试金石就是它是否反复被阅读。刘易斯本人也鼓励读者先以孩子的视角进入他的故事中，会让孩子很愉悦，丝毫不会因为他们不熟悉一些深刻寓意和思想，而让孩子们的阅读感受受到影响。对于成年人读者，这些故事也是可以反复咀嚼回味的。刘易斯自己也说：“一本儿童读物如果只有儿童才享受地阅读，那就是一部糟糕的作品。”美国《图书评论》是这样评论《纳尼亚》图书的——“小孩子看到奇怪又生动的人物和故事；大孩子从冒险经历中破译传奇和神话的一切秘密；即便是成人，也会被它的语言、细节和意味深深打动。”作为“最伟大的牛津人”，刘易斯毕生研究文学、哲学、神学，尤其对中古及文艺复兴时期的英国文学造诣尤深，所以要是他引经据典故作高深并非难事，但他却特意使用孩子们都能明白的简单英语来撰写这个清新又深邃的故事，里面细腻生动的语言、形形色色的角色，各种细节的幽默和智慧，无不透露出伟大的真理和价值，以致本书可以成为英语学习最好的入门教材。 纳尼亚传奇的蓝思分级每本都在800L到1000L, 难度有一定参差。从实际阅读角度来看，第二部《狮子、女巫和魔衣橱》与第四部《凯斯宾王子》比较简单，第三部《能言马与男孩》难度明显有提升，语言风格也比较稳中偏文，最后一部《最后的战役》因为有大量的战争场面描写，读起来也不轻松。第一部也就是前传《魔术师的外甥》则是全套中故事最轻松平缓的一本。

评论人：[金陵谢霆锋]
评论时间：2018-01-11
评论标题：UKCN留学|英国十大最浪漫的地方
评论内容：不论你是身在英国还是要来英国旅游，相信每一个人都会对浪漫的英伦情节充满了无限向往，英国也成为无数小情侣旅游计划中的目的地。眼看着情人节就要到了，有伴的想好怎么过了吗？如果你还不知道该怎么给你的另一半一个浪漫的情人节约会的话，那你要好好看这篇，因为今天就带大家看看英国人评选出来的十大最浪漫的地方，以后无论是情人节、七夕还是生日纪念日，都能和自己爱的人度过难以忘怀的节日，感受浪漫的英伦世界。单身的小伙伴也别放弃，这篇文章虽然可能现在用不上，好歹也能当旅游指南收藏，不久的将来没准就用上了呢！Lake District（湖区）湖区作为英国最富盛名的旅游地之一，像是英格兰土地上的一串明珠，吸引着各地游人前往。似乎说起英国的自然风光，就没法不提到湖区。湖区的风光既有山水又有田园，山川、湖泊、乡村小道、村舍和蓝天白云，这些景色组合在一起构成了湖区浑然天成的画面。而且这个秀美的世外桃源，也孕育出了很多文化名人，其中就有英国最具代表性的湖畔派诗人华兹华斯和风靡世界的童话故事，彼得兔的作者碧翠丝·波特！Cornwall（康沃尔）位于英格兰最西南角的Cornwall，真的是个特别特别美的地方！英国地图最左下方伸出来的那个小角，因为位置靠南，气温也相对温暖一些，夏天的时候海边景色非常赞甚至带有一丝异域风情。它位于英国的地理边界，Land’s End —— 英国的天涯海角也在这里。从地图上可以看出它是一个深入大西洋的半岛，几乎全部被海洋包围，因而有着壮丽的海岸景观、美丽的海岛和沙滩，很多电影都曾在这里取景。Cornwall范围不算小，很多相邻的海滨小城都很有浪漫氛围。Cotswolds（科茨沃尔德）科茨沃尔德（Cotswolds）可是有着“英国最美乡村”的美誉，林语堂曾说：”世界大同的理想生活，就是住在英国的乡村，再请一个中国厨子”，由此可见英国乡村田园生活的魅力。小镇们最浪漫的景观，就是由石头砌成的小房子，和田园风光组合在一起，别有一番感觉。这里没有大都市的热闹喧哗，也没有购物街的琳琅满目，有的是安逸宁静、舒服惬意，想要挑选一个地方度过只属于两个人的时光，这里就是很好的选择。London（伦敦）伦敦实在是个让人又爱又恨的城市，爱它的人文积淀和包容并蓄，世界各地的文化在这里都有发展和交融，世界各地的美食也都能品尝的到，周末的热闹市集，积淀深厚的博物馆，街边的表演艺人还有夜幕低垂后的华灯初上，这些都让伦敦这个国际大都市始终吸引着全世界的人们前来。但是伦敦高昂的生活成本和房价，也让住在这里的人感到了负担。不过伦敦依然有着无数个理由，引你前来，留你下来。Stratford-Upon-Avon（埃文河畔斯特拉特福）Stratford-Upon-Avon最知名的地方，就是因为这里是大文豪莎士比亚的故乡。莎翁的故居坐落在镇中心的Henley Street上，这里是莎士比亚出生、成长的地方，屋内的摆设依旧是按照英国16世纪的习惯和风格，能够亲身“体验”到当时英国中产阶级的生活状态。莎翁故居旁边便是莎士比亚中心，馆内展示了很多英国16世纪的艺术品和莎翁最初的剧本手稿。漫步在Avon河畔的古朴英式风格街道上，可以尝试着去体验当年莎翁的灵感源泉呢。Isle of Skye （天空岛）Skye岛是英国最有名、最受欢迎的度假胜地之一，《普罗米修斯》影片开头的外景地就是在这里。据说从石器时代开始，Skye岛就开始有人居住了，这里有非常辉煌的人文历史，曾经MacLeod家族和Macdonald家族在此地长期统治。这里非常适合远足，就是如果要说一个确切的旅游路线，其实还真没有，最重要的，就是自己走，自己去欣赏，尤其是Broadford镇的风光和Portree镇的彩色港口，以及海滩、海峡的风景。另外，苏格兰高地还有尼斯湖、格伦科峡谷令人赞叹的自然景观和爱丁堡荷里路德宫、圣吉尔斯大教堂等古迹，和自己爱的人体验苏格兰情调，喝一喝本地产的威士忌，看看穿着苏格兰裙的男人在街边演奏风笛，仿佛在历史中漫步，何尝不浪漫呢？York图上这个场景，大家有没有觉得眼熟？这可是哈利波特电影里，对角巷的取景地，就在约克的这条肉铺街（The Shambles）。说起约克，好地方还真不少，尤其是约克大教堂，它拥有目前世界上最大面积的彩绘玻璃窗。登上70多米高的中央塔楼，可以将古朴的约克城及不远处的田园风光尽收眼底。约克周边的田园风光也非常棒，非常适合找个小酒店住下，小憩几日。Devon德文郡是位于英国英格兰西南部的一个郡，普利茅斯和埃克塞特分别是德文郡的第一和第二大城市。位于德文郡的侏罗纪海岸，在2001年入选世界自然遗产，这也是英格兰唯一的自然遗产。德云郡有很多海岸度假区及一些历史古城，加上当地相对温和的天气，使得这里一直很受世界各地游人的青睐。无论是到普利茅斯或者埃克塞特感受城市风格，还是到侏罗纪海岸欣赏自然风光，都是体验德文郡的好方式。Oxford牛津作为世界顶级学府牛津大学的所在地，古朴、幽静却又处处弥漫着浓郁的学术气氛。牛津大学的各个学院分布在小镇的不同位置，也让牛津成为了名副其实的学城。而且这里也是童话故事《爱丽丝梦游仙境》的起源地。牛津小镇虽然不大，但是可以游览的地方倒是很多。可以沿着众多学院走一走，感受一下学术文化，还可以来一场以爱丽丝为主题的游览。Brighton布莱顿上榜绝对当之无愧哦，布莱顿不仅有海鲜，还有美丽的海景，再加上城市整体都自带文艺属性，很多有趣的古着店可以淘宝。再加上不远处的Seven Sisters白崖景观，和布莱顿海边的British Airways i360高空观景平台，这些都增加了布莱顿的可玩度。想象一下和ta一起在海边做个摩天轮看看夕阳，之后再去找间浪漫餐厅吃吃海鲜，美好又浪漫的一天就这么度过了。英国给人的印象有很多，但是和浪漫沾边的似乎屈指可数。但其实英国也是个很浪漫的国家，只是不浪漫在表面，它的浪漫需要你停留下来，在生活中体会。尤其是上文介绍的这十大浪漫地区，美景和身边人齐全，才够浪漫。文章转载英国红领巾

评论人：[刘奇]
评论时间：2017-12-26
评论标题：圣诞节特辑：圣诞节10大精美英文绘本推荐
评论内容：英语不好的妈妈，孩子照样行。欢迎关注Leo妈咪微信公号：Leomami1。想让娃成为真正的双语宝宝的，看Leo妈咪在不送培训班，不会讲英语的情况，如何在一年内高效引导Leo启蒙英语的。圣诞节随着北方冬天的日渐寒冷悄悄的临近了。Leo妈带着Leo每每逛逛超市，参加些小朋友的活动时，都能感受到浓烈的节日的氛围。Leo妈咪为私人定制的小会员们准备了圣诞节歌曲Jingle Bells，小朋友们在享受快乐的节日同时，学习了英语，一举两行。哈哈（英语学习本身就是如此嘛，边学边玩，寓教娱乐于其中。）很多小朋友都特别喜欢Simper Super Song的歌曲，这首也是来自那里哦。这一周，彼得兔私人定制为小朋友们分享非常经典的关于圣诞节的英文绘本，在这一年中的每一个节日，我们都会为小朋友分享与节日相关的绘本，节日与英文绘本的完美结合，将较之有效的“情景教学法”完美的融合的同时，增加仪式感。快看，圣诞主题的英文绘本来了。1、圣诞故事 The Story of Christmas你知道我们为什么要在圣诞节送礼物吗？我们在圣诞送礼物因为那是耶稣的生日。很久以前，有一位天使告诉玛丽，她将会诞生一名叫耶稣的孩子，玛丽和她的丈夫约瑟夫非常的高兴，她们做了很多的准备工作迎接婴儿的到来。首先，她们必须长途跋涉去伯利恒(巴勒斯坦地名，在耶路撒冷南方六英里之处，相传为耶稣降生地)。200 字左右的简单故事让孩子明白耶稣降生的故事。通过耶稣的降生，牧羊的人和聪明的人的旅程，用最传统的形式来表现圣诞节的故事。充满活力的插图搭配经典文本，将圣经故事中耶稣的诞生和今天的圣诞庆祝活动之间联系起来。2、最大的圣诞树 The Biggest Christmas Tree Ever ！@#￥请勿采集这本绘本是纽约时报畅销书籍，这是感恩节后, 一天，克莱顿和戴斯蒙德感觉到空气中的寒意。凉爽的天气使他们想到圣诞节......，圣诞节使他们想到圣诞树 ！谁会发现最大的一棵圣诞树呢？在这个让人心爱的畅销系列的最新文章中，城里老鼠克莱顿和乡下老鼠德斯蒙德 ，一起把圣诞节的精神带给大家。 Copyright www.ihttp://-bei.com3、 圣诞赞歌 Christmas Carols这本圣诞赞歌里包含很多脍炙人口的圣诞歌曲歌谣，有Dech The Hall; We three kinds of orient are; O come, all ye faithful; We wish you  a merry christmas; O little town of bethlehem; Away in a manager; Hark! The herald angels sing; Joy to the world; O christmas tree, O christmas tree; Sight night.........4、雪人的圣诞节 Snowmen At Christmas雪人在晚上与我们分享神奇的雪人黑夜冒险......，但是你有没有想过雪人会为圣诞节做些什么呢？好吧，现在你的机会来了 ！雪人们回来了，这一次他们以雪人的方式来庆祝圣诞节！纽约时报畅销书，在下雪的夜晚对对《雪人的圣诞节Snowmen At Christmas》是一个非常不错的选择。5、小熊熬夜过圣诞 Bear Stays Up For Christmas"圣诞节前一天，熊依偎在地上睡得很香，并且伴随着鼾声......"熊的朋友都决心要让熊为了圣诞礼物别保持清醒！所以他们摇醒熊，要他帮助他们找到一棵圣诞树，烤蛋糕、 挂长统袜，和唱圣诞歌。熊熬夜了 — — 通过发现“给予”是最好的圣诞礼物 ！给熊和他的朋友带给年轻读者的迷人的圣诞节节日故事。）（#￥%6、动物们的圣诞平安夜 The Animals\' Christmas Eve ！@#￥在圣诞前夜，谷仓里 *&amp;^%所有的人离开后动物小声的回忆起以前的圣诞节。。。这是一本甜美押韵的圣诞节故事书，一群动物叙述了耶稣出生发生的故事和一些他们的祖先的事情，同时也这是一本数数书。 ）（#￥%7、小熊维尼的圣诞雪橇 Pooh\'s Christmas Sled RideCopyright http://wwi-bei.com这本属于“Step into Reading”系列，小熊维尼和朋友准备冬季滑雪探险 ！但可怜的小猪不断脱落雪橇。该要怎么做才能让小猪也有乐趣呢？小熊维尼醒来了，他想去滑雪橇。维尼来到了猫头鹰的房子，猫头鹰也想去，每个人都将滑下这个大山头。他们快乐的滑着，whee!但是可怜的小猪出现了状况，他摔倒了。他的朋友们很奇怪，小猪到哪里去了呢？。。。200 字左右的简单故事让孩子明白耶稣降生的故事。通过耶稣的降生，牧羊的人和聪明的人的旅程，用最传统的形式来表现圣诞节的故事。充满活力的插图搭配经典文本，将圣经故事中耶稣的诞生和今天的圣诞庆祝活动之间联系起来。这本书是对2-5 岁的孩子关于圣诞假期最好的介绍。*&amp;^%8、被圣诞老人遗忘的小熊 The Bear Santa Claus Forgo ）（#￥%圣诞节快结束了，圣诞老人打着哈欠。还有一家去拜访送礼物，然后他就可以回家了。圣诞老人把最后几个玩具装进麻袋，放到后背上。但是麻袋太久了，破了一个洞。玩具小熊从里面滑了除了，重重的摔在了雪橇上。小熊做起来揉了揉头，他远远的看着圣诞老人爬进了麦蒂的烟筒，独独丢下了他。这可不行，他是属于麦蒂的，他脖子上的标签上明明白白的写着。麦蒂为了想要他已经等待了好久，如果第二天早上麦蒂看不到他得多失望啊？ ）（#￥% ）（#￥%9、圣诞诗歌 The Usborne Book of Christmas Poems这是孩子们最喜爱的圣诞节诗歌集合。圣诞节的魅力充满了页面，包含有深受喜爱的经典诗句和活泼的当代诗。有 Anna Luraschi进行插图，包含William Wordsworth, Christina Rossetti, Alfred Tennyson, Thomas Hardy, Charles Causley, Gerald Manley Hopkins, Benjamin Zephaniah and John Hegley等的诗歌。是一个适合为小读者大声朗读的精美图书。）（#￥%opyright http://www.i-bei.com 10、圣诞节的12天 The 12 Days of ChristmasOn the first day of Christmas  在圣诞节的第一天my true love gave to me  我的挚爱送给我A partridge in a pear tree  一只在梨树上的鹧鸪On the second day of Christmas  在圣诞节的第二天my true love gave to me  我的挚爱送给我Two turtle doves and a partridge in a pear tree ！@#￥两只斑鸠和一只在梨树上的鹧鸪On the third day of Christmas  在圣诞节的第三天文末彩蛋：  Leo妈咪为小朋友们整理了这十本圣诞主题绘本的电子文档以及其他立体资料，关注：Leomami1,回复“圣诞绘本”领取哦。                英语不好的妈妈，孩子照样行！                     "彼得兔---家庭英语私人定制“                      授之以鱼，不如授之以渔。                     希望尽我们的微薄之力，             让小朋友们“真正”成为双语宝宝。http://weixin.qq.com/r/zS8tNXHEWywkrTVW93rf (二维码自动识别)

评论人：[RoRo Jyo]
评论时间：2015-12-07
评论标题：给年轻临床医生送什么礼物比较实用？
评论内容：虽然我是医生，但是我的愿望清单有：dkny的青苹果尼克尔微距镜头top10品牌的泰迪熊xx牌的大号手提袋领养一只流浪猫ps4潘多拉的手链梵高博物馆的星空伞彼得兔系列的原版绘本卡西欧电子词典石蒜花。。。所以，首先你面对的是一个妹子或者汉子，只是ta的职业凑巧是医生罢了，投其所好就好。还有就是，如果是喜欢人送的礼物的话，狗尾巴草我也喜欢啊！！！(•͈⌔•͈⑅)♡

评论人：[朱朱]
评论时间：2017-03-17
评论标题：有哪些值得收藏的外国纪念币？
评论内容：先给大家普及下纪念币的正面、背面的知识：纪念币作为货币的一种，从钱币的功能上讲带“国徽”“国号”“行名”“年号”的那面反映了货币铸造发行的国家或者官方发行机构等重要内容，应该为正面。相应的有图案的那一面，也就是与货币功能关系不密切的那一面应该为反面，虽然有些纪念币有图案的一面还标识有面额，这时候仍然以带国徽国号行名的那面为正面。 以2016年贺岁纪念币为例来说明，猴子图案那面其实是钱币的背面。因为钱币的背面设计更具观赏性，所以以下的钱币图片主要是上传的钱币的背面图案。下面的钱币是国外纪念币，有着精湛的铸币技术和精美绝伦的设计，希望给大家带来美的享受，喜欢的朋友可以多收藏一些此类的精美纪念币，无论是馈赠亲朋，还是用来投资，都是不错的选择。1.加拿大蜻蜓纪念币2.  2014年枫叶树冠系列3——锦绣之春彩色精制银币 面值：20加元\n材质：9999银\n重量：31.39克\n直径：38毫米最大发行量：7500枚3. 2014年芭蕾舞团成立75周年精制彩色纪念银币 面值:20加元\n材质:999银\n重量:31.6克\n直径:40毫米\n发行量:7500枚 4. 英国伊丽莎白女王90岁生日纪念币年份：2016最大发行量：150000材质：999银质量：精制重量：15.71g直径：27mm5. 英国彼得兔纪念币6.库克群岛情人节纪念币7.加拿大情人节纪念币8.澳大利亚世界宝藏纪念币9.结婚纪念币10.萨摩亚青岛啤酒纪念币11.蒙古镂空马纪念币12.千花玻璃纪念币以上是初步给大家分享的一些钱币，未完待续，更多精彩纪念币，大家可以关注这个微信公众号“佳熹纪念币”：

评论人：[夏季的橙子]
评论时间：2017-12-27
评论标题：有哪些以小兔子为主角的可爱的故事？
评论内容：答主作为软萌兔子的狂热爱好者，在英国的水石书店里发现了好多可爱的兔子故事。慢慢更。1.《Guess how much I love YOU》猜猜我有多爱你主角是一对兔子父子~这对小兔子因为太受欢迎有很多可爱的周边，这是答主收藏的一版小兔子讲自己对大兔子的爱有张开手臂那么长，大兔子也张开了手臂，更长更长。我爱你，像我能跳到的距离！我爱你的距离，超越草地和河流。我爱你，像飞向月亮又回来的距离。再放几张可爱的图2. 《The Tale of Peter Rabbit》彼得潘小兔的故事这只小兔子感觉很像英国的国兔了，绘本由Beatrix Potter创造。主角是一只身穿天蓝色毛线衫的棕色小兔子。她有温柔的妈妈，调皮的兄弟姐妹，还有其他很多有趣的小伙伴。Beatrix的灵感来源于英国湖区美丽的自然风光和乡下各种可爱的小动物。彼得兔一家。陶醉地偷吃胡萝卜。被农夫发现啦！！快跑。妈妈给小兔子系扣子。和小鸟们玩耍。其实我特别喜欢这个很像哲学家的青蛙先生啦。3.《Vetreteen the Rabbit， how toys become real》玩具小兔变形记这是一个很温暖的故事，一只毛绒玩具小兔子陪伴小男孩度过了整个同年。在她失去光泽破败不堪的时候，因为曾经得到了孩子最真挚的爱，它变成了一只真正的小兔子！未完待续。

评论人：[戴天岩]
评论时间：2017-09-06
评论标题：如何能够拿到种子轮融资？
评论内容：我认为，如果你认定一个目标，就持续向前去努力，融资只是增加这个过程中的一点血液，就算不得到融资，也需要想办法推进项目，比如：松散队伍的兼职开发、做好更深入的计划和需求计划和解决方案，社会调研，和商家、代理商和客户的谈判签约预售合作合同等，不定期深入座谈讨论，化解钱的办法很多：自己有点钱就投入推进一点的办法、信用贷或抵押贷、合作伙伴或客户预售合同收入、潜在广告商谈判、投资人投资。因为找资金是一个艰难的道路，需要有个长期性的准备，特别是种子项目融资在中国比在国外难多了。比如我自己的食品致癌物终结者项目也在找天使早期融资，截止写这个评论，还没有着落，但基本上也是每隔几天就有资方联系沟通。我推进项目的办法，上面几个全部都是采用过的，作为找机构投资，我是在很多的融资平台添加上线了项目，如：天使汇、原始会、创投圈、方客、36氪等等，不要太吝啬时间，只要可能的宣传和展示机会，就尽情展示吧，如果有资方约谈就去见吧，不要因为谈不拢就后悔浪费差旅费，我前几天去南京见一个90后小孩投资人，他是想给我投资20多万元，出让股份1%，我没有接受，我觉得这个小孩思路太乱、理念也不合，再说这点钱进入我公司导致我公司估值较低，影响机构投资人进入，我就没有要这个投资。在融资平台上线相当于广泛做宣传，总有一些资方会关注到的，只有持续奔着目标去迈进，会有所收获的，特别是没有钱时候，还要组织项目不断向前推进，肯定是人累、心累、指责也多，不要紧自己心态放平和就好了！我孩子爱看电视剧《彼得兔》，有句名言：“好兔子决不放弃！”，特别是在项目早期，领导者的角色在于承担风险和责任，而不是获得什么利益回报，能拉到朋友在没钱的时候入伙工作，能不断推进而不放弃，只要努力就离目标近一点，就算你没有出DEMO，那也算是把项目逐步组织起来了，都会得到资方的认同，还有就是善于多方倾听别人的建议，来对项目调整和修正，都有可能实现成功！值得说明的是：在中国创业，不管是有资金还是没有资金，创业者前面都有很多的陷阱和坑，有政府设置的，有二政府设置的，也民间骗子和准骗子设置的，只有你持续创业实践时间长了，你才体验到或体会到，光谈论不作为没有用，你的阅历多了，就更有利于成功。创业过程也是学习的过程，需要不断学习，不光是为找资金而活，尽管找资金很重要，如果没有足够多的创业经验，就算投资人给你扔个几千万，可能不出1年还是会断炊的，现在很多A轮项目都死得挺挺的，为什么？按理，都经历过种子轮、天使轮、PRE-A、A轮获得的总融资也在5000万元以上了，但为什么还会死掉？就是很多陷阱和坑，创始人没有太多创业经验，掉下去，就这么简单，只要你有足够的创业经验，如果再有点资金，也许下一个独角兽就是你！必须学会能够自食其力，能够学会赚钱，学会持续的创业，才是真正创业之道！我说的是我经历，但不一定正确！

评论人：[AprilandAugest]
评论时间：2016-07-02
评论标题：有哪些界面美得像艺术品的app？
评论内容：介绍几个画风比较美的游戏首先是免费嗒～【喜欢和你在一起】游戏的主角是两只小兔子，你要操控其中一只绕星球跳啊跳啊追上另一只小兔子。画风比较治愈。【七秒的记忆】和上一个游戏是同一家的，画风没有第一个那么美啦，但是还是挺文艺的。【彼得兔的庄园】制作精良，画面十分细腻，细节什么的都很到位，是少女心的妹子们不能错过的一款游戏～但不知什么原因最近登不上去了（其实已经有好一阵子是这样了），希望制作团队尽早修复bug【花语月】国产的一款游戏，操控一个黄衣小女孩。我个人觉得游戏的创意还是挺一般的，也没什么特别惊艳的情节，但是最为一款本土游戏，画面确实算美的了。下面是付费的～【万物生长】不要看到名字就想到冯唐那部小说。。。游戏还是很小清新嗒。色调偏暗，你要操控一株发光的植物向上生长，期间可以找到很多种花，画的很漂亮，挺有意境的。【Tengami】比较日式古风的一款游戏。游戏场景都是由剪纸构建的，虽然我走了几步之后就不知道怎么继续了T_T，没有提示，对于我来说难度还是有的。【Prune】说不上美，但是界面很干净。【Oquonie】画风奇诡，有一些大头萌物（如果你觉得萌的话）【LIMBO】这个这个太有名了应该不用我介绍了吧，虽然画面很暗情节很忧伤但依旧美，拔蜘蛛腿过桥那段我也只能赞叹制作团队的惊人的创意了。

评论人：[vacuumcat]
评论时间：2014-10-11
评论标题：为什么电子宠物类游戏没能在手机上盛行？
评论内容：我不懂这道题，电子宠物就一定得是点阵画面+简单操作+小动物的那种镂比玩意么？看了一下答案，满屏都是各种手机养成游戏的成功案例嘛。可能有人说，电子宠物游戏的最大特征应该是“时间同步”。我个人觉得，不需要时间一定要同步，只要现实中的时间在游戏里是有意义的，并且随着时间的流逝，游戏的新元素会慢慢出现，但是也需要偶尔人为维护的，就可以算是次时代的电子宠物了吧。就我自己玩的几个来说吧，彼得兔及类似产品，暖暖环游世界什么的，都很有电子宠物的味道啊。更不用说我前一段时间手贱买下的Mountain，还有大热多年的那些养蘑菇养猫养细菌的游戏，完完全全的正统电子宠物嘛。至于那种画面粗陋，玩法粗暴的电子宠物为什么不流行了，很简单呀，因为根本不好玩呀。在app store里随便找找，这种游戏绝对不在少数，不过都没什么人关注罢了。时代向前进步的速度那么惊人，为了复古而复古这种行为，真的是浮躁又低劣，根本不值得称道啊。但是电子宠物的玩法其实是有创新点的，最大的优点就是，玩家拼的不是总时间的投入，而是连续活跃天数。连QQ也知道，每天玩一点的用户，比连玩8天8夜然后一去不返的用户更加值得珍惜。普通的游戏，能留住玩家40小时已经算不错，但电子宠物牛逼啊，当年我周围就有小伙伴每天机械重复，养宠物养了一百多天的，我是没那个毅力。而电子宠物+随身携带的手机，那真是一对璧人天造地设。平时会用手机玩游戏的人，大概都曾经被某些借尸还魂的新一代电子宠物黏住过。如果说有什么原因限制了“手机电子宠物”的发展，那就是开app速度依旧不够顺畅，后台运行依旧太过奢侈吧。如果要我设计电子宠物类游戏，我会让它尽量随叫随到，尽量去掉logo，标题画面等等。毕竟，我们都希望有那么个随时可以陪伴身边的朋友。

评论人：[郑胖未来是个学霸]
评论时间：2017-03-30
评论标题：有哪些原版英文书籍值得推荐？
评论内容：如果是为了提高英语阅读能力的话一定要安利这个app —— Reading Pro ！! ！从盖茨比到彼得兔，各类英文读物应有尽有重点是会根据你的阅读能力来推荐适合你的读物！下面是网上的简介在刚刚注册完账号后，会有一个阅读等级测试。阅读等级测试就是以L为单位，最高分级好像是1700L，以后app会参照你的阅读等级分值来推荐读物。下面是app页面据说每一个爱看书的孩子都是上帝放在人间的天使祝愿各位小天使们阅读愉快！

评论人：[咩enfin]
评论时间：2016-01-20
评论标题：欧洲有哪些推荐一去的边境城镇？
评论内容：  英国：怀特岛有白色断崖的海峡，英国的最南端，过去就是法国。整个岛屿适合隐居，因为手机信号在整个岛上都剧差。天空岛如果说怀特岛是英格兰之端的安静遁世，那么天空岛就是苏格兰之巅的空旷沧桑。在这里能让你感受到自然的伟大和人类的渺小。（说人话：妈个鸡云太低了吓cry宝宝了）欧洲：  德国亚琛 杜塞尔多夫 科隆一带有伟大的科隆大教堂，建议圣诞节前后去，德国的圣诞节真的是全欧洲最棒的！品尝一下肉桂丁香橙子熬出来的葡萄酒，新鲜烤出来的华夫饼，逛逛圣诞集市买一顶手工制作的帽子或者挂满八角香料的圣诞花环（见鬼了德国人把八角装饰在那种东西上面！）（那个德国面包上面的粗盐太咸了我不喜欢）最后在日落的莱茵河边走走。（真的多瑙河莱茵河边就不推荐你走了，黑灯瞎火特别荒凉还有很多小混混聚集）  荷兰：马斯特里赫特融合了比利时荷兰和德国三种口味的城市，天堂书店大爱。就是人太多。这个城市第一名答案说过了就不多说了。  捷克：克鲁姆索夫（克鲁姆洛夫,CK小镇，欧洲最美小镇）说的都是这里，捷克只能用捷克克朗，这个小镇无数十四到十九世纪的城堡，高低弯曲不知名的小路，如果没有这么多游客慢慢走真的是不错的选择。最后我私心猜测题主可能是想去度假的，就推荐一个不是边境的小城，因为太喜欢了，让我在这里过几个月都可以！（一辈子就算了我还是需要shopping的）这里就是：windermere！这里是彼得兔的故乡，每年五月到十月，也是鲜花的海洋。找一间隐藏在花海中的童话小房子吧！度过一个梦一样的夏天（我真不是托，第一张就是我住的house的照片，太美了）

评论人：[游目骋怀]
评论时间：2016-04-27
评论标题：有哪些书适合每天睡前读，有趣又能学到知识的？
评论内容：随园食单啊……是的我是吃货…现在连字都懒得看了，都是彼得兔啊、爱丽丝啊的漂亮的手绘本嗯然后睡醒又去给学生们讲福柯去睡觉就好好睡觉不用装逼的

评论人：[匿名用户]
评论时间：2015-12-19
评论标题：能推荐一些适合小学生看的动画片吗？电影也行?
评论内容：彼得兔⊙_⊙挺好看的，我都看入迷了Y(＾_＾)Y，还有它是国语的，超好玩⊙_⊙不暴力不夸张，挺好看的，强力推荐⊙_⊙电影推荐《鬼妈妈》，还有前一段时间的《头脑特工队》和《盒子怪》，只不过不知道有没有国语版的

评论人：[牛妞妞]
评论时间：2015-04-16
评论标题：有哪些好的儿童绘本？
评论内容：我也想说两句。小兔彼得和他的朋友们（全3册） : 彼得兔绘本全集这套书发行了很多年，语言风格又比较优美，富有音乐感。读给孩子听，孩子很容易接受。而且，作者毕翠克丝•波特特别有童心。

评论人：[黄同学]
评论时间：2016-06-21
评论标题：你在户外旅行中发生过哪些有趣搞笑的事儿？
评论内容：在英国，坐火车去温得米尔度假，对，彼得兔的家乡。去的时候，因为快是晚餐的时间，在火车站急急的买了三明治等一堆食品。。到了位置上，有干净的桌布，有水杯，但我们还是吃了手中的食物，一会儿工作人员一道道上菜。。原来，我们的票子都是优等座，供应晚餐的，可惜已经吃了半个三明治。。莫急。。度假结束，回来，坐的火车仍是晚餐的时间，而且买的车票价格也与去的时候，差不多。一家三口做足了文章，没有吃任何食品，就等着火车上精美的晚餐，结果，上车后，发现虽然有桌布，但有点旧。。等了N久，只有一点豆子以及可乐等饮料。。

评论人：[云姝兮若]
评论时间：2015-08-23
评论标题：适合 3~6 岁小孩读的书有哪些呢？
评论内容：我儿子今年5岁。从他1岁多开始就给他买绘本，现在应该有150+本了。我先生是中文系毕业的。他选了很多，我也选了不少。在所有书里面，有好的和不好的。买书也有失误的时候啊。具体书目如下:比较不错的:我爸爸、我妈妈、奥利弗奇遇记（这个有4本，套装），爱心树，逃家小兔，好饿的毛毛虫，斯凯瑞金色童话7套（目前买了5套，随年龄买的），鼠小弟（12本），花格子大象艾玛（10本），我的爸爸叫焦尼，爷爷变成了幽灵，爷爷的天使，迟到大王（主人公叫约翰派克罗门麦肯锡，我很喜欢儿子叫这个故事，特别是说主人公名字的时候），肚子里的火车站，牙齿大街的新鲜事，彼得兔（4本），凯迪克故事图集（辜鸿铭翻译），死了一百万次的猫～～～记不清了。等回家翻翻儿子的书再来更新。我们觉得不太好的:暖房子绘本系列（先生觉得画风过于精致），不一样的卡梅拉（网上很火啊，但是觉得没多少想象力）又忘了→_→。暂时就想起这么多。

评论人：[匿名用户]
评论时间：2016-06-17
评论标题：有啥种田盖房建村的休闲单机游戏？
评论内容：hay day之前用安卓机玩全民农场，额，一直不知道是抄袭的hay day，很好玩，但是里面赠送的装饰品真是丑爆了，好看的又要内购，到后面可玩性也比较低了。之后又去玩了推荐的模拟经营类游戏，发现玩法都差不多，所以开始选画风，天堂岛  心悦海岛 simcity 孤岛求生 彼得兔的庄园 ……画风也试了几种 偏爱画风精致的 网上推荐的基本都试了，玩不过五天就卸载了，最后自己找了一款，只觉得好看来点截图，这是我的，刚开始玩之前有看到别人排得比较好看的，不过没截图，现找的，又觉得不是特别好看，模拟经营类的一般来说，到后面等级越高，房子排得越挤，再怎么开发土地都不够，更何况又不是无限的，我又是特别喜欢删删删，审美疲劳了想重新安置的人，并且真的不喜欢房子太拥挤啊！！看来要玩 我的世界 了，然而电脑系统坏了，最近要重装

评论人：[Julian Jiang]
评论时间：2014-11-04
评论标题：除了伦敦外，英国还有哪些值得探索的地方？
评论内容：英国确实分为伦敦及伦敦以外地区。不过伦敦以外地区还是基本可分为两个调调，乡村（彼得兔出没的湖区，富裕的南部或是呼啸山庄里清冷的北英格兰）以及 skyfall里能见识到的雄奇苍凉的苏格兰。关于苏格兰高地，据说景色和挪威的峡湾或是新西兰的冰川相仿，非常值得排除万难前往。如果能上Skye岛，能看见侏罗纪地貌的，可以说是高山草甸，但又不太相同，因为他们的山非常高，因而气势苍茫。两到三天，可以直接爱丁堡/格拉斯哥参加当地团。其实乡村就不一定要约克郡，不需要去湖区（有那么点像浙江千岛湖），甚至也不一定要\n著名的乡村代表科兹沃兹。去一下伦敦东南部黑斯廷，布莱顿，伊斯特本，及至多佛一线，能充分体会富裕南部英国的优雅闲适以及那些精心保存下来的英国往昔岁月。

评论人：[英国品质生活指南]
评论时间：2017-11-21
评论标题：如何评价电影《帕丁顿熊2》？
评论内容：谢邀。伦敦城市宣传片、圣诞季暖心大家都讨论了很多了，换一个角度。中国的观众可能最熟悉的是美国迪士尼里的卡通人物吧？我们从小都好爱呢！跟着学英文特别兴奋。亚洲东部东京上海香港都有迪士尼乐园，但到了暑假还是人挤人。反观欧洲，唯一一家在巴黎的迪士尼人气惨淡，一直被商业课本做案例呢。英国卫报有一个篇文章写跨阶级婚姻。其中有一个故事是一个英国中产阶级上层upper middle class出身的男性和一个upper working class工人阶级上层的女性结婚，那个男性在采访中说其他都很好，就是他的妻子竟然会给孩子吃糖果和看迪士尼，不能忍。那英国的孩子读什么童话呢，帕丁顿熊算是，还有彼得兔系列，Millie Molly Mandy，The Ladybird，这些都家喻户晓。但你们猜乔治小王子会读什么？Moorland Mousie by Muriel WaceBlack Beauty by Anna SewellWhite Fang by Jack London杰克伦敦Ballet Shoes by Noel Streatfeild艾玛沃森拍过电影Swallows and Amazons by Arthur Ransome

评论人：[牛大妞]
评论时间：2016-07-09
评论标题：如何评价动画电影《大鱼·海棠》？
评论内容：我三十岁，我儿子四岁。我十来岁看狮子王，感动之余被美妙的音乐俘获，从此爱上原声。十四五岁看灌篮高手被热血青春感染。十八岁看火影，二十来岁看死神，海贼，妖尾。。大学期间各种恶补宫崎骏，迪斯尼，皮克斯，纯欣赏。无数次睡前幻想自己在哈尔的移动城堡里探险，宫崎老头对屋子的设计用精致说不为过。说那么多只想表达我是大中国千千万万普通喜欢看动漫的一个普通妈妈。我尝试过给我儿子看各类动漫，适龄的，超龄的，国内的，国外的，一方面探究他的品味爱好，一方面给他接触多元文化元素的机会。他喜欢海底小纵队，小猪佩琪，彼得兔，超级飞侠。能够接受熊出没和喜羊羊。痴迷龙猫，悬崖上的金鱼姬。以上都是他这个年龄段可以接触的，超龄的我就不说了。今天我带儿子去电影院看大鱼了。我不是专业人士，分析不出条条框框。但我想说。我的观点：大鱼的画面美，音乐也还不错，人物性格单薄，故事情节突兀，含蓄的有点过头。我不想看第二遍。但第一遍也不算吃亏。你问我儿子？全程翻上翻下摔砸椅子中。。“妈妈我不想看了。。”想起他看金鱼姬时的目不转睛，和他痴迷看了无数遍的龙猫。。还是没得比的。嗯，也许是超龄了，我想这可以安慰不少人。包括我自己。

评论人：[匿名用户]
评论时间：2017-09-14
评论标题：欧洲有哪些适合徒步旅行的地区？
评论内容：徒步的话，去过lack district。位于英格兰北部，由大大小小几个湖泊组成，是英国国家公园之一。湖区主要有三个小镇，最大的应该是温德米尔。湖区被群山与湖泊环绕，镇子之间由很窄的小道相连。放眼望去全是草地与树木，还有吃草的羊羊，空气一级棒。如果想要安静不被打扰，可以将住宿选择在小一些的镇子。在湖区遇见过许多徒步爱好者，他们早上在咖啡店点个可颂之类的，再喝杯咖啡聊聊天，然后徒步去下一个目的地。湖区也是彼得兔作者碧翠斯以及诗人华兹华斯的故居所在。 此外，这里的人也特别nice，我去check in时，阿姨主动和我聊天，问我准备去哪里，然后亲自帮我查路线，规划行程，并嘱咐我最晚一班回来的车是几点。还给了我地图，标出地点路线。最后一天我要走时，因为心情比较低落，决定一个人慢慢走去火车站，路上三辆车主动停下来表示愿意载我，我拒绝说想要自己走一走并表示了感谢，他们就离开了。最后我住宿地方的阿姨真好经过，开出我一段距离后又停下折回来找我想要载我，我委婉拒绝，但她表示路上车多，我拖着箱子不方便会很危险，所以就上车了。还有，阿姨的小儿子在剑桥读历史哦，小崇拜一下～嗯，我文不对题的流水账写差不多了，主要表达湖区是个合适徒步人又nice的好地方。最最后，谢谢这一年来在英国各地玩耍时受到的所有帮助和善意，何德何能。

评论人：[AYan]
评论时间：2016-08-29
评论标题：有一个女儿是什么体验？
评论内容：8.27  晚我在刷她喝奶的杯子，她跑过来抱着我的腿，软软的说，妈妈我想你了！我笑，妈妈就在这呀，可是我还是想你，那妈妈背你吧，好呀。我蹲下，她飞快地爬上来，搂住脖子说，等我长大了我也背你。我说等妈妈需要你背的时候就很老很老了，然后想起那天有个只剩一颗牙的老太太想抱抱她被她一脸嫌弃地拒绝，然后问她妈妈老的只剩一颗牙你还抱我吗？她说我还抱，我背她到爬行垫上，放下她转身去卫生间擦手，我听到她在我身后说，可是我会很难过！瞬间，感动到落泪。8.28午睡前被她发现平板，于是拒绝睡觉开始看彼得兔，我各种危胁利诱无果，只好哄她出去骑车。骑了有五十米，她下车抓蚂蚱。我看着那辆14寸接近三十斤的童车，跟她商量我回家放车，她自己先在这里玩一下。她开始不愿意，但我实在不想一边弯腰推车一边和她慢慢挪回家，便和她强调捉蚂蚱多么有趣。于是她动心了，站在那同意我独自回去。我说你不要乱跑，妈妈一会就回来。她点头回答说好。我把车弄回家，放在楼道里。然后我回到刚刚扔下她的地方，那里空无一人！一个人都没有，我顿时吓的腿都软了。那一刻，我想到如果我把她丢了要怎么办，我把她丢了我要到哪里找……我把她丢了怎么和家里人说……我在那呆了有十几秒，然后才想起来我得找她，我往回走，我以为她会想回家找我，然后迷路，可是身后也没有，那一刻心里不好的感觉更强烈了。我大声喊她的小名，站在那里转圈，四个方向，我不知道应该先找哪，这时她突然从前面那栋楼后面跑出来，边跑边叫，妈妈。我形容不出那时的心情，我只会傻傻地站在那，等她扑到我怀里抱紧她。我告诉她我找不到她吓坏了，她摸着我的头说没事，我不是在这吗。我问她去哪了，不是答应妈妈不乱跑吗？她说，有坏人我躲起来了，有坏人我躲起来了，有坏人……我问她什么坏人，她磕磕绊绊的说，坏人，不让我捉蚂蚱。我问她躲哪了？她拉着我看，那栋楼后面有一个小工作台，她躲在台子下面！

评论人：[羋夫子]
评论时间：2018-02-09
评论标题：2018值得等的大片我给你找全了！
评论内容：2018值得等的大片我给你找全了！文章来自微信公众号“影探”2018终于来了，探长捋了捋，发现今年又是一个掏空钱包的大！片！年！值得等的有几部？探长都帮你挑好啦！勇敢者游戏：决战丛林 Jumanji: Welcome to the Jungle2018-01-12(中国大陆)翻拍自1995年罗宾·威廉姆斯的同名电影《勇敢者的游戏》。相信不少80、90后都看过。不管是一旦开始就无法结束的设定，还是能出现在现实里的奇异效果，20多年前的粗糙特效下，奔跑在房间的群兽，都是探长不可磨灭的童年回忆。如今这款特效更精致、视效更震撼的游戏重回银幕，尤其是恢复正常颜值的长腿星云妹子，还有反差萌的巨石强森，还是非常值得一看的。光看预告就爽得不行，相信正片效果应该不错。移动迷宫3：死亡解药The Maze Runner: The Death Cure2018-01-26(同步)2018年第一部中美同步上映的大片！鲜肉跑男团被困迷宫三年，好不容易出来了，这次又要重返迷宫。这一部他们要和抵抗者团队合力准备推翻暴政，找寻真相。虽然看起来套路，但都到第三部了，看在情（颜）怀（值）的份上，可以去看看。彼得兔Peter Rabbit2018-04(中国大陆) / 2018-02-09(美国)陪伴很多骚年成长的童年IP，终于要被索尼大大拍成电影了。这部电影将采用和《泰迪熊》一样的真人演员+ CGI动画的形式，展现一个流里流气的3D鬼畜彼得兔……Emmm，到底是回童年还是毁童年，只有等上映了才能知道了。五十度飞Fifty Shades Freed2018-2-9（美国）五十度灰化肥发黑会发飞！这个挂着sm旗号卖玛丽苏的系列终于要结束了！第三部将讲述纯情少女与霸道总裁没羞没躁的婚后生活。尽管对于老司机来说，这个系列里的尺度完全不上道。但对于怀春的少（阿）女（姨）们来说，这还是一剂够劲的春药。更何况，里面还有好听的BGM。黑豹Black Panther2018-02-16（美国）漫威宇宙第一阶段的最后一步大棋。 主角是比钢铁侠和蝙蝠侠都要壕的黑豹。电影的故事承接《美国队长3》，下启《复仇者联盟3》。各方面都没的说，除了对于脸盲患者不太友好，毕竟全黑明星阵容，真的很难记脸……湮灭Annihilation2018-02-23(美国)万万没想到，娜塔莉·波特曼你这睿智女神级的人物，也开始拍美国版的《走近科学》电影了。一个神秘的“X地区”，前几次去的人不是集体自杀、就是互相残杀，还有人回来后失去神志，然后就得癌症死了……莫名的想看是怎么回事？不知道会不会是另一部《降临》。红雀Red Sparrow2018-3-2（美国）尽管你们都说大表姐在《母亲》里像是被阿伦诺夫斯基骗了炮，但你们不能否认，大表姐（……的胸）还是很美的。因此探长非常看好她的新片《红雀》，因为大表姐要在里面扮演一位退役的芭蕾舞演员，是怎样变成俄罗斯色情间谍的。集凶杀、暴力、间谍、美色等种种元素于一身，你们猜这部电影能不能过审？时间的皱折A Wrinkle in Time2018-03-09(美国)迪士尼出品，根据同名小说《A Wrinkle in Time》改编。讲述一个小萝莉在三位奇异仙灵的帮助下，跨越时间、空间、维度，找爸爸的故事。柯克船长克里斯·派恩饰演那位被困在时空隧道里的“爸爸”。想看五维空间长啥样的，可以马克一下这个片子。古墓丽影：源起之战Tomb Raider2018-03-16(美国)《古墓丽影》系列重启篇！ 讲的是21岁的嫩劳拉，在还是菜鸟（平胸）的时候，是怎么开始冒险的。其实，这就是一个少女劳拉养成记！和安吉丽娜·朱莉版完全没关系！尽管饰演劳拉的砍妹（艾丽西亚·维坎德），是个第二眼美女。但电影里还有wuli阿祖啊！看脸，有吴彦祖就够了。环太平洋2：雷霆再起Pacific Rim: Uprising2018-03-23（美国）还记得那些年太平洋畔的打怪机甲吗？时隔5年，这些机甲终于又回来啦！（小怪兽听了瑟瑟发抖）。尽管换了导演，但还是炫酷的配方，还是燃炸的味道。这部设定在前作十年之后的续集，不仅有了新的机甲，还全部配有吊炸天的升级新技能：有舞剑的，有抡锤的，还有玩鞭子的……动不动就横扫高楼，踏平高速的节奏。总之，这场2018的视觉盛宴，绝对不能错过。犬之岛Isle of Dogs2018-03-23(美国)对称强迫症晚期韦斯·安德森的新作，还是复古的定格动画。被豆瓣评为“连自杀都要缓一缓，得等看完再说的片子”。就算冲着这么豪华的卡司，也必须一看。头号玩家Ready Player One2018-03-30(美国)由史蒂文·斯皮尔伯格执导，根据欧内斯特·克莱因同名小说改编。讲述了在人口爆炸资源枯竭的反乌托邦未来，人类沉溺于虚拟现实的超级网游“绿洲”，少年韦德将深入“绿洲”破解谜团。尽管这两年斯皮尔伯格似乎已经廉颇老矣，不过回归科幻题材的斯导，还是值得期待的。X战警：新变种人The New Mutants 2018-04-13(美国)继姐姐三傻之后，二丫终于也加入了X战警大家庭！ 电影讲述一群变种人青少年在一个秘密机构里，发现自己的超能力，并努力摆脱过去的罪恶拯救自己的故事。预告基本上是鬼片的节奏！大晚上看得探长嗷嗷叫。小变种人+鬼屋，这波玩得非常cool了！狂暴：世纪浩劫Rampage2018-04-20(美国)《狂暴》原名《怪兽大破坏》，属于看名字就知道风格的系列，一部很硬很实诚的冒险片。巨石强森vs金刚+巨型狼人+史前巨鳄的怪兽天团。不说了，为巨石打call！复仇者联盟3：无限战争Avengers: Infinity War2018-05-04(美国)IMDb2018最期待的电影TOP1！蜘蛛侠、钢铁侠、黑寡妇、奇异博士、美队、雷神、黑豹、绿巨人等60多位超级英雄无限集结，只为终极一役！这么炸裂，真的没sei了！斯兰达人Slender Man2018-5-18（美国）取材自美国都市传说“瘦长鬼影”。最初的起源来自网络恐怖照片大赛，照片描绘了女孩牵着一个瘦瘦高高、面部模糊的奇怪生物的手，而它与众多儿童失踪案件有关。后来这位“长腿大哥”被改编成一系列恐怖游戏，给探长造成不小的心理阴影，一度不敢在夜晚看向窗外。总之，这个形象还是非常瘆人的，非常期待改编成电影的样子。星球大战外传：韩·索罗Solo: A Star Wars Story2018-05-25(美国)韩·索罗年轻时候的故事，还是很期待的。感觉全世界拥有最多粉丝的《星战》系列，现在也在不遗余力的打造自己的“星战宇宙”。这部历经换帅风波最终朗·霍华德接手的外传，会像另一部外传《侠盗一号》一样精彩嘛？让我们拭目以待。最近学长我刚看了星球大战：最后的绝地武士，挺不错的才刚刚上映，大家可以去看哦死侍2Deadpool 22018-6-1（美国）又一部只能苦苦等汁源的电影。想看贱贱和小虫联动的请举手！瞒天过海：美人计（八罗汉）Ocean\'s Eight2018-06-08(美国)熟女版的《十一罗汉》，桑德拉·布洛克、凯特·布兰切特、安妮·海瑟薇、海伦娜·伯翰·卡特、蕾哈娜等女星组成超豪华霸王花卡司组合。妖娆的、干练的、霸气的、性感的……总有一款是你的菜。除了看影后+视后+天后同台飚戏之外，本片还有《奔腾年代》导演盖瑞·罗斯执导，乔治·克鲁尼制片、马特·达蒙参演……2018最不可错过都的女人戏，就是它了。超人总动员2The Incredibles 22018-06-15(美国)说出来你可能不信，第一部《超人总动员》是2004年上映的了。万万没想到14年后，我们还能看到这部动画片的续集。第一部当年上映时在全球取得了6.3亿美元的票房，并一举夺得第77届奥斯卡最佳动画长片。这苦苦等来的第二部，肯定也错不了。侏罗纪世界2：失落王国Jurassic World: Fallen Kingdom2018-06-22(美国)大家喜闻乐见的恐龙又肥来了，这部续集依然由星爵克里斯·帕拉特主演。第二部将讲述驯龙师男主和女友重返侏罗纪公园，拯救恐龙的故事。是的，你没看错，人类要去救恐龙了！而且这次恐龙数量更多，细节更逼真，目测又要大爆了。蚁人与黄蜂女Ant-Man and the Wasp2018-07-06(美国)这部将延续《蚁人》的故事，讲述新一代黄蜂女与蚁人的合作，同时也会引出黄蜂女的起源故事。之前第一部《蚁人》被拍成了抢劫片，而它的续集《蚁人与黄蜂女》则将是MCU中首部浪漫喜剧！在《复联3》之后还能玩浪漫喜剧？漫威爸爸路子够野的。阿丽塔：战斗天使Alita: Battle Angel2018-07-20(美国)卡梅隆编剧和制片，传说中预计耗资10亿美元。主角是一名在垃圾堆上被人发现的半人半机器少女Alita，她被成为赏金猎人。海王Aquaman2018-07-27(美国)DC宇宙的第六部作品，男主是已经在《正义联盟》中登场的海王。谁不喜欢一个自带BGM，霸气戏水的行走荷尔蒙啊！ 而《海王》导演温子仁，被誉为“华人之光”，一个曾让《速度与激情7》火爆全球的男子。温导还表示会加入自己擅长的恐怖元素。你们是不是不敢看了？碟中谍6M:I 6 - Mission Impossible2018-07-27(美国)《碟中谍》这个老牌IP算是少有的，每一部都在大陆上映的系列电影！第六部没有官方剧情公布，大家也不太关心剧情了，就是看阿汤哥在第六部中如何玩命完成任务就好。不过按照汤姆·克鲁斯55岁的年纪来看，这个系列可能真的要终结了。对了，这部里面还有大超亨利·卡维尔！大家猜猜宁愿在《正联》里面做特效，也不愿剃胡子的大超，在这里面演了个啥？铁血战士The Predator2018-8-3（美国）当年大战异形的铁血战士终于出新版电影了！ 这次重启版的新《铁血战士》卡司非常带感，有墨菲探员波伊德·霍布鲁克、灵蝶妹子奥立薇娅·玛恩、月光男孩崔凡特·罗兹、铁种席恩阿尔菲·艾伦、奇迹男孩雅各布·特伦布莱……冲着卡司和铁血战士，怎么着也要刷一发！罗宾汉：起源Robin Hood: Origins2018-9-18（美国）蛋蛋塔伦·埃格顿主演，讲述十字军东征归来的罗宾汉，发现自己的故乡诺丁汉各种腐败和罪恶盛行，于是纠集了一群官府逃犯，替天行道的故事。史诗电影爱好者可以先占个座。毒液Venom2018-10-05（美国）索尼和漫威联手打造的外传电影，确认会和漫威电影宇宙连接！ 荷兰弟版小蜘蛛可能会回归！汤老湿汤姆·哈迪扮演毒液！X战警：黑凤凰X-Men: Dark Phoenix2018-11-02(美国)影片的背景设置在20世纪八九十年代，故事将聚焦凤凰女琴·葛蕾的内在人格被释放后黑化为暗黑凤凰，并与X战警开战的故事。双重人格的三傻，感觉很带感啊！除此之外，X教授、万磁王、魔形女、野兽、暴风女、蓝魔鬼、快银……全都会回归！据说电影中会有一个巨大的反转，让整个《X战警》系列发生不可逆转的改变，还将有一名重要角色死亡！胡桃夹子与四个王国The Nutcracker And The Four Realms2018-11-2（美国）《灰姑娘》《美女与野兽》之后，迪士尼的招牌童话世界又要来了。改编自霍夫曼的同名童话+柴可夫斯基的芭蕾舞剧。主角是《星际穿越》的小墨菲，女大十八变，越变越好看了。神奇动物在哪里2：格林德沃之罪Fantastic Beasts: The Crimes of Grindelwald2018-11-16(美国)第一部中深受大家喜爱的角色，和各种神奇动物都将强势回归。当然，大家最想看的应该还是邓布利多和格林德沃的相爱相杀。瘦了的德普和发际线回归的裘花，期待他们的飚戏火花。无敌破坏王2：破坏王大闹互联网Ralph Breaks the Internet2018-11-21(美国)要知道第一部《无敌破坏王》在文青聚集地豆瓣，拿下了8.6的高分，甚至进入了豆瓣TOP250电影排名。靠的就是“上上下下左右左右BA” 像素游戏的街机回忆。 这次的续集，迪士尼势要把情怀做到极致，直接请来了红白机之王——超级马里奥！两位主角即将开启网络冒险，但他们最大的阻碍却是wifi路由器。光看介绍就等不及想看了呢。大黄蜂Bumblebee: The Movie2018-12-21(美国)《变形金刚》系列的人气配角终于出solo电影啦！为大黄蜂打call！这一部《大黄蜂》的故事时间被设定成1987年，比第一部《变形金刚》电影的时代还要早！牵引城市Mortal Engines2018-12-14(美国)彼得·杰克逊团队制作，讲述未来世界争夺资源的故事。像是一个暴力版《哈尔的移动城堡》。2018的大片真是多到爆炸！探长已经数得头昏眼花了……你最想看哪一部？或者还有哪部你想看的没提到？在留言区告诉我吧宝贝儿！

评论人：[小晒梦工场]
评论时间：2017-12-18
评论标题：小晒梦工场强烈推荐，孩子必看这几本书
评论内容：https://shop13315290.wxrrd.com/feature/10283662 (二维码自动识别)《彼得兔和他的朋友们》全2册原价：59.8元，包邮含佣28.8元“小兔彼得”系列故事历经百年，畅销不衰，全球销量过亿，被誉为“儿童文学中的圣经”，在英国，几乎每一个小孩子都读过彼得兔的故事，美国《出版者周刊》评价其为“所有时代的畅销童书”用生动活泼的图画记录身边的小动物，用可爱的绘画和简单的文字讲述有趣的故事，中英设置，在地道的英语中感受原汁原味的魅力。《父与子全集》原价：32.8元，包邮含佣：15元德国幽默大师卜劳恩作品，畅销世界不朽杰作，鲁迅先生、丰子恺高度评价。简约生动的画面，幽默生动的父与子的真情故事，泪点与笑点同时被点燃，中英双语伴读，纯正美式发音，扫码即可收听。与孩子一起收听伴读，演绎现实版的“爸爸去哪儿”。《幼儿学前600字》原价45元，包邮含佣：23元识字是阅读的基础，精选学龄前儿童在日常生活中经常遇到和高频率使用的600字，配用生动插图，辅以拼音、部首、组词、造句、笔顺等内容，多方面、全方位、多角度，寓教于乐，寓学于用，孩子轻松掌握常用600字，幼小衔接，一举多得。《学前数学600题》全2册原价45元，包邮含佣：23元幼小衔接是学龄儿童的重要阶段，本书依据学前儿童思维水平，循序渐进，精选600道数学题，基础学习，训练提高，题型多变，配以精美插图，彩绘设计，大开本，豆墨环保印刷，一书在手，幼小衔接数学不用愁。《志趣手工课堂》全4册原价：60元，包邮含佣：23元折纸+剪纸+简笔画+玩转黏土等128个手工项目，基本手法解释和示范，简单易学，培养提高孩子6种能力（动手能力、分辨能力、沟通能力、想象力、学习能力、审美能力），让孩子轻松掌握各种技巧，成为手工小达人。

评论人：[小小晴]
评论时间：2017-12-12
评论标题：旅行日记：英国&爱尔兰（六）
评论内容：第四天期待已久的湖区游终于开始啦~ 沿着湖路 Lake Road 步行便可到达湖区交通、住宿设施最完善的鲍内斯，这里有个坐游船的码头。 ❀❀❀❀❀❀❀撒花❀❀❀❀❀❀❀蓝蓝的天一个公园车站附近的旅游中心可以寄存行李里面挺多人在寄信在这家店买了点纪念品，价格不贵热腾腾的早餐，好吃ψ(｀∇´)ψ路上有一家很逗逼的小餐厅(●´∀｀●)ﾉ快来吃我！快来吃我！ヽ(°▽、°)ﾉ街上有很多卖艺术品的小店✨✨✨✨各种花式虐狗(●´∀｀●)ﾉ黑白漫画还挺流行|●´∀`|σ☆先让我们来看看经典地标——温德米尔的码头！~(￣▽￣)~♥正经的画风♥我心目中的码头1我心目中的码头2♥画风开始突变♥你们在列队欢迎我吗？♥突然出现一群动物♥(O_o)??(O_o)??(O_o)??不给吃的就斜视⊙﹏⊙|||☆温德米尔湖游船各种航线可以根据喜好自选，我选了蓝色的线路，据说是最受游客欢迎的路线。湖上风很大，一定要带好帽子和手套，不然会被吹成狗🐶🐶🐶船票可以网上订，便宜1-2磅.蓝线排队处吹个45分钟风真的够了……这里的fish是我吃下来最好吃的！！！ｂ（￣▽￣）ｄ☆ 彼得兔世界The World of Beatrix Potter 彼得兔世界就在码头边上一点点路，沿着一个斜坡下去就是。很有意思！把插画里的场景都高度还原了。 Beatrix Potter 🐰是一位英国作家、插画家、自然科学家和环保人士，曾居住在温德米尔并将多种动物与英国的景观、乡村生活相融合，创作出了许多著名的儿童读物。最爱这张战利品(￣▽￣)~*为了回住宿的小旅店吃顿牛排（有人说店里做的特别好吃），特意推迟了下面的行程。不过。。。没我想象的好吃(￣.￣)下一站，爱丁堡！☆爱丁堡  Edinburgh 到爱丁堡的时候已经晚上7：30了。入住的地方在新区的车站边上，据说酒店本身就是个世界遗产，呵呵呵╰(￣▽￣)╭不过老板娘还是很不错的，送了一份地图，给我讲解各种景点、班车和注意事项特别详细，还做了标注。就住这里，500来块一晚还不包早餐555☆ 大象咖啡馆 The Elephant House 大象咖啡厅被人广为人知，还得归功于J.K.罗琳在这里写下《哈利波特》。这里果然到处都是大象的影子。 。。千层面挺好吃，顺带打包了一个红丝绒蛋糕还做慈善依云真便宜

评论人：[许巧力]
评论时间：2016-08-08
评论标题：淘宝上有哪些有特色的创意家居礼品店铺呀？
评论内容：出其不意的礼品，不止一点点~首页-漫慢主义木质书灯炫色书灯3D灯这是一家饰品店铺，里面的饰品都非常有创意，送礼很有新意~首页-Alisa环游世界买手店星球项链舌吻戒指糖纸蚂蚁长项链这是一家毛绒玩具的店铺，里面所有的公仔都萌到不行~首页-香港暖暖花彼得兔公仔贵宾狗狗特色礼品，就到这家来寻找首页-空明家-淘相框实木木头台灯麋鹿小夜灯

评论人：[刘曼玉]
评论时间：2016-03-25
评论标题：我能靠画画赚些钱吗？
评论内容：以你目前发的作品，想来我们该谈的不是成为自有风格的画手，或者漫画创作者的事儿。就来说说离你最近的目标，当画画民工的事儿吧。其实挺简单的，你可以自己测试一下~插画挣钱门坎最低的是画儿童插画~每年都会有的活儿就是各种经典童话的重新绘制~选一本画面比较简单的童话，比如《小红帽》《彼得兔》，然后自己试试能不能画出来~再在网上搜一下别人的版本，比较一下差别会不会太大。如果可以画出来的话，就算是有了最低的入门技能吧。不过还得计算一下时间，这种活儿不是艺术创作，只是卖苦力，按时按量交货。一本绘本也就给个十来天，半个月的样子。如果能画，但是极为痛苦，想来你也能对自己画画赚钱的热情有一个重新的评估。

评论人：[家合]
评论时间：2015-08-06
评论标题：人人都可以画绘本吗？
评论内容：肯定的说是的。我想这个问题国外的绘本前辈已经做了很好的解答。彼得兔开始作者画给一个小朋友的看的。出发点很简单 让孩子高兴。还有很多绘本 本来就是父母画下来 作为礼物送给孩子的。是后来才有机会出版。如果你有想法 那么画就可以了。不要在意是不是能画好 不要在意是不是能出版。

评论人：[白色的猪不会飞]
评论时间：2017-12-08
评论标题：国外发达国家有哪些地方确实比国内好？
评论内容：有些东西 先一步上升到了理想层次Windermere是连接苏格兰和英格兰的一个小镇 本来应该是极为重要的一个交通枢纽 但是因为居住在这里的人(当然，富人们)不想要过多的游客或者外来人打扰小镇原本的生活 所以把火车站限制在一个超级小的规格里 去哪里都基本要转车的节奏 然后这个小镇就在它的湖区里静静的生长  推荐放松消遣哦 去了还想去的棒 是个湖区 白天喝咖啡晚上湖边就有开放式酒吧换成国内 可能政府不会允许一个连接南北交通的地点这样封闭自己 当然当地人也不会放过这样好的发展机会不过这可能是因为个人喜好 还好我家在一个安安静静的小城市 交通枢纽这样的好事可能还轮不到家乡 湖边这个老爷爷一个人坐在这里吃双球冰激淋还是彼得兔故乡 有个兔子博物馆 超精致但是我却对一只鸭产生了兴趣

评论人：[二茄砸]
评论时间：2018-02-17
评论标题：如何评价懂球帝春节期间活动发生的故障？
评论内容：我觉得懂球帝启动图上的话正在一次次打自己的脸。从前我觉得懂球帝是最和谐的app，球迷们不撕逼，小编没有标题党。让看长了贴吧的我十分愉♂悦。后来加了当皇上游戏，张飞招降什么的游戏广告，也无可厚非。比较门户网站也不比他们好多少，而且人家也需要盈利。渐渐的懂球帝就变味了。某小编对佩莱女友瓦尔加的一次次文字骚扰，新闻一次次黑阿森纳，AC米兰，甚至几乎一次都没准过的所谓『懂球帝全球独家』。现在有加了“不可描述”专题，内容更和足球一点关系没有。APP做大了，用户里真正看球的少了。官方脾气也大了。老板跟正常讲道理的用户互怼已经不知道多少次了。这次封了讲道理的彼得彼得兔，官方辩解是“后续有违规行为”。反正我看评论区里说懂球帝不好的评论都没有了。希望懂球帝还记得自己对足球的梦，踏实一些少一些对自己的歌功颂德，多一些脚踏实地的实干。要对自己的能力有一个合理的评估。在懂球帝注册的时间短，之前的事我不了解。我累了，卸载了。我就想简简单单看点足球新闻。公众号也可以。懂球帝500+天用户，23000+赞前面有过一个号，不知道怎么就被封了。_(:з」∠)_

评论人：[胖绿萝]
评论时间：2017-02-15
评论标题：小孩觉得吃鸡蛋很残忍，你会怎么回答他？
评论内容：我觉得可以和他讨论下食物链的概念。在家陪孩子看动画 彼得兔的故事 有一集说到这个，兔子们被狐狸和农夫追的累了，兔子Lily提到了食物链。我不是很专业，你可以试着找相关知识和他讨论。人类吃食物不过是生存的本来状态，和残忍是有区别的。

评论人：[匿名用户]
评论时间：2018-01-03
评论标题：适合三年级孩子看的课外书有哪些？
评论内容：我家孩子上三年级，从小到大阅读了不少书。而且三年级是从注音读物过度到无注音读物的一个阶段，所以图书的选取还是很重要的。注音读物，我记得给孩子选了一套《彼得兔的故事》和《忙忙碌碌的一年级》等注音图书。效果还不错。孩子很喜欢。三年级开始，我给孩子买了一些中外名著。外国的买了一些入门的比如《爱丽丝漫游仙境》等好阅读的名著，以及国内作家乐多多的《胡 小闹日 记》等书。值得一提的是，《胡小闹日记》还是非常不错了，教会了孩子很多，好像一下子长大了似的。给三年级孩子选书还有几个建议：1. 一定是孩子爱读的。孩子刚刚开始正式的阅读，强迫式的阅读只能抹杀孩子的阅读兴趣。2. 每天坚持阅读。阅读是一个长期坚持的事儿。这需要家长的配合才能实现。否则一个天天玩手机的妈妈是无论如何也难以说服孩子每天要看书的。�8

评论人：[凭惬]
评论时间：2018-02-08
评论标题：请问一个人在英国旅游是一种怎样的体验？
评论内容：没有长期的一个人在英国旅游 就是闲时去个别城市走走 多数就一天 英国很小 很多城市半天到一天之内就能走完 对我来说 坐个火车去其他一两天能逛完的城市漫游是件非常享受的事  说几个我去过且很爱的地方 有些照片久了比较模糊 全是无修的湖区-很大很美的国家公园 如果你也像我一样带着悲伤的心情和去散心的目的 你会找到和我一样的体会 大概就是 绿色 风 小雨 帆船 水 彼得兔 当然天气很重要 那一天下来基本上都是见阳光的 偶尔的细雨也很贴切我当时的心情 不过要是像我朋友 遇到一天的阴雨自然什么感觉都没有杜伦-大家都喊杜村的非常小的一个地方 我去了三次 前两次去了离市中心较远的beamish museum 讲述维多利亚时代的露天博物馆 每个参观点都是一个年代 工作人员穿着当时的服饰 符合当时的各式建筑 市政厅 车站 零售店 学校 矿场 有模有样 比起伦敦 这个博物馆让我更觉得有英伦味最后一次是趁着lumiere 灯光节去逛了一圈市中心 其实三个小时就逛完了 但是却在那待了九个小时 白天伴着阳光一遍又一遍地上坡下坡 晚上追随着人群走完了所有灯展 甚至在出去后又绕回去看错过的灯饰 那一天是值得这么干的 尽管又累又冷又饿 但当时一个人激动享受的心情 一辈子都忘不了 爱丁堡-去了三次的地方 苏格兰首府 和英格兰太不一样了 城市很大 有山有城堡 繁华街道 街头艺术 音乐 威士忌 羊毛制品 苏格兰风笛和短裙 很冷 风特大 跨年没有去看伦敦眼 在爱丁堡跟着街头派对嗨到爆约克-很有意思的小城 另一种风情 琳琅满目的店铺 哈利波特的肉铺街 其实英国到处都是哈利波特哈哈 教堂 下午茶的香甜味 还有冬天在城市各个角落里藏的冰雕 去的时候刚好是二战纪念仪式 显得更有意义的一天最后说一下我在的城市吧 纽卡斯尔-一个游客来了没有太大感觉 但其实它是充满情调和布满蓝天白云阳光的地方 经常我的状态就是 醒来无所事事穿上跑鞋一路跑到河边去看风景 再慢慢走回到漂亮的市中心 一路上悠闲地看建筑 饿了就转去中国城 或者吃个传统早餐 闲了就开始逛街 经常会遇到城市的活动 就即兴参加 晚上有事没事就去看电影 或者提前预约一场剧院的戏 要不去酒吧嗨一嗨 天气好了就去公园晒太阳 周末去赶个集 偶尔坐地铁到很远的海边 再不然去看个球赛 或者就静静地待在学校发呆暂时就写这么多吧 好像有点偏题 就算是顺便推荐几个旅游地点吧 其实不管是一个人旅行还是一群人旅行 我觉得看的还是自己的心情 一群人玩可以分享心情记录玩乐 一个人玩可以随心所欲心随意动 我都很享受 如果是一个人在英国旅游 相信你一定会像我一样欢欣雀跃 因为这里特别 美丽 友善 安全 ( ･᷄ὢ･᷅ )在知乎回答把我说话风格都给约束了 希望你喜欢呦

评论人：[微鸟]
评论时间：2017-09-29
评论标题：李湘女儿能用英语解数学题，如果你还是觉得因为人家有钱，那太可悲了
评论内容：近日王诗龄在微博上传了一段视频，配文“周末在家写数学作业！”如果你以为只是写数学作业这么简单，那就图样图森破了...英语讲解数学题，这发音，这英语水平，网友感叹“学了十几年英语的我还不如小学生。”其实这不是王诗龄第一次展示英语水平了，之前她曾在微博发布一段用英语讲故事的视频，完全就是脱口而出的状态。此前去米兰时装周，不但上台走秀，对国外记者的提问也是应答如流。李湘对王诗龄的教育从来不含糊，对英语更是看重。从小就送去国际学校就读，纯英语教学，营造良好语言环境，口语流利理所应当。有些人就会酸说“还不是因为有钱，国际学校一年20万的学费，能学不好吗？”为孩子的教育投资父母要把眼光放长远，依据家庭情况，尽力而为。孩子的语言敏感期就那几年，目前有许多在线教育都采取外教一对一授课的形式，家长多花些时间对比选择一家性价比高的机构，经济负担不那么重，孩子也不会错失最佳学习期，不去国际学校，也能流利说英语。在此推荐一家在线英语教育机构叫微鸟英语，他们针对少儿有一系列系统课程，零基础学习phonics，循序渐进学少儿英语，之后有美国原版Wonders课程进一步提升。欧美外教一对一教学，性价比极高，手机就能上课。国庆中秋活动购课还可获得iPad、iPhone X、微鸟定制原版Wonders教材、彼得兔绘本精美一套等礼品，如果你正好有报班学习的打算，不妨了解一下。

评论人：[tracy.xiong]
评论时间：2017-02-06
评论标题：过年房价压得透不过气？其实200元也能全球当地主
评论内容：共享｜全球化｜品质生活｜环保庄游，创建于2015年，致力于构建中国用户与丰富的全球自然资源的桥梁，使用户共享全球，拥有更高的品质生活。庄游首个项目：塞坦庄园获得18,932人支持众筹成功，单个项目筹资410余万，落成于西班牙Toledo。感谢我们的伯子爵庄主们，每月在20座城市举办全国庄主活动。通过建立透明的C2B商业模式，解决中国食品安全迷局和进口食品的供需不匹配。在3年内，我们的目标是将进口食品的零售价格降低30%，与此同时增加农民近20%收入。2016年的塞坦庄园、加拿大雪山项目获得马云、徐小平等精英企业家的高度关注。我们非常愿意为每周工作60小时的都市人创造一个远方的梦想之地。一起远离水泥森林，享受蓝天、阳光和在野林里追逐一只彼得兔的乐趣。西班牙Toledo橄榄油庄园项目（已完成）（团队实拍）200元人民币    即可得到1平米的欧洲庄园土地单个项目首推｜超过2万人参与加拿大惠斯勒冰川泉水及产地冰川水源｜万年花岗岩过滤｜0污染喝的是广告不是水？去寻找真正的好水吧成为雪山共建人，一起享受最棒水源马来西亚盛产榴莲的沙巴热带雨林做森林共建者，成为一棵榴莲树的主人平衡大自然环境，做有偿的保护 共同守护这片热带雨林

评论人：[yd cheng]
评论时间：2016-01-22
评论标题：有没有适合3-8岁孩子看的国内绘本？
评论内容：文化还分国界吗？国内教育方式和理念问题还少吗？私以为，国际化的思维，对孩子没坏处。且国外低龄绘本童书更注重品德、行为习惯教育，这点比国内要好。具体推荐我还没有发言权，但热门的很多，卡梅拉系列、彼得兔系列、棚车少年等等等等。楼主可参考高人推荐。

评论人：[开元周游]
评论时间：2018-01-17
评论标题：一年中什么时候去英国旅游比较合适？
评论内容：\u3000\u3000六月，踩着春天的尾巴，来到初夏的怀抱。在这个时候最适合去英国旅行的，英伦feel，不只是红巴士、红邮筒、红电话亭，还有……\u3000\u3000伦敦符号-感知浓郁伦敦风\u3000\u3000BoroughMarket美食集市，伦敦最古老的知名街头市集，感受伦敦人的别样生活;从大本钟到白金汉宫，走进大英博物馆令古老的伦敦更显深邃之意。\u3000\u3000历史解读-见证历史轨迹\u3000\u3000爱丁堡古堡、温莎古堡解读英国历史，作为英国女王的行宫之一，若有幸您可以在温莎古堡亲眼见到英国女王的真容;\u3000\u3000纯净自然-上帝最好的赐予\u3000\u3000温德米尔湖区电影哈利波特的拍摄地，彼得兔的故乡。优美的乡村和淳朴的民风是旅游者的一方净土;\u3000\u3000古老传说-探究未解之谜\u3000\u3000神秘的巨石阵孤独站立在无际的平原中，推测与猜想推动着考古学者的探究;\u3000\u3000名校之城-体验学者摇篮的情怀\u3000\u3000剑桥体会出浪漫诗人徐志摩《再别康桥》中韵味，牛津沉醉在历史的情怀里;

评论人：[匿名用户]
评论时间：2017-12-22
评论标题：小学二三年级的孩子不爱阅读怎么办？
评论内容：我家孩子上三年级，从小到大阅读了不少书。而且三年级是从注音读物过度到无注音读物的一个阶段，所以图书的选取还是很重要的。注音读物，我记得给孩子选了一套《彼得兔的故事》和《忙忙碌碌的一年级》等注音图书。效果还不错。孩子很喜欢。三年级开始，我给孩子买了一些中外名著。外国的买了一些入门的比如《爱丽丝漫游仙境》等好阅读的名著，以及国内作家乐多多的《胡小闹日记》等书。值得一提的是，《胡小闹日记》还是非常不错了，教会了孩子很多，好像一下子长大了似的。给三年级孩子选书还有几个建议：1. 一定是孩子爱读的。孩子刚刚开始正式的阅读，强迫式的阅读只能抹杀孩子的阅读兴趣。2. 每天坚持阅读。阅读是一个长期坚持的事儿。这需要家长的配合才能实现。

评论人：[飞猪]
评论时间：2017-06-07
评论标题：飞猪提问：有哪些值得推荐的暑期出境游目的地？
评论内容：咱先自个说两句。6月1日，飞猪在三亚发布了全新的“旅行设计生态战略”，正式推出了南极专线、北极光专线2.0、英伦专线、贝加尔湖专线等几大2017暑期精品出境游产品，并在移动端上线定制旅行、全球第一站、周边好去处等多个频道，多箭齐发拉开飞猪2017年梦幻暑期全新战幕。去南极看企鹅：陪你到世界尽头南极不难及，行业破冰价，南极探险只要5W起少请假不裸辞，4个团期2个覆盖春节团期轻松出行海达路德百年游轮品质，专业探险队员陪伴探访企鹅王国一价全包，智利+南极 ，登陆长城站 ，探险者的天堂去芬兰看北极光：约会极光女神北极光1.0好评如潮，北极光2.0再出发，我们在芬兰等你约会极光女神，仰望星空，欧若拉女神在为您起舞！4天在北极圈，探秘圣诞老人，跨越北极圈！超短航线，芬兰航空直飞到赫尔辛基，直奔主题，绝无片刻的耽误！贝加尔湖：碧蓝奇境，蓝眸之恋西伯利亚的蓝眸—贝加尔湖，是世界上最古老的淡水湖世外桃源—奥利洪岛的绝美星空令人迷醉，仿佛置身浩瀚海洋中的一叶扁舟乘坐吉普车，游览贝加尔湖，行程自由体验俄罗斯当地特色桑拿，放松行程的疲惫英伦：贵族风味大英博物馆是鉴赏世界顶级艺术珍品走进世界上规模最大、最著名的博物馆亲临英国最伟大的剧作家莎士比亚的故乡—埃文河畔的史特拉福小镇温德米尔湖区电影哈利波特的拍摄地，彼得兔的故乡。优美的乡村和淳朴的民风剑桥体会出浪漫诗人徐志摩《再别康桥》中韵味，牛津沉醉在历史的情怀里

评论人：[Victor]
评论时间：2018-01-25
评论标题：给宝宝讲故事，爸爸妈妈自己讲好还是用软件好？
评论内容：       女儿四岁四个月了，她爸爸在家照顾她和两岁两个月的弟弟。为了能让女儿独自睡觉，我精心布置了她的房间，让她自己挑选了一副粉色窗帘，上面有小鸟。慢慢的，女儿开始一个人睡觉。有一天，女儿突然跟我说：妈妈，我不想要这个窗帘了，给我换一副全粉色的窗帘吧。我说为什么啊，这可是你自己选的呢！她刚开始并没有告诉我为什么，后来她会说做噩梦，窗帘上的小鸟啄她的头发，枕边的毛绒玩具小兔子也会走路了，门后的浴巾挂在拖把上面也会像人一样走路。我告诉她小鸟和兔子会动是因为它们想跟你玩，哈利波特有一把魔法扫把也会走路哦！慢慢的，女儿很开心的告诉我，妈妈，我不做噩梦了，我梦见仙子给我的枕头下面放了一颗宝石；妈妈，如果你每晚跟我说晚安的话我就不会做噩梦的；妈妈，你能不能每天都给我讲故事啊！       可我因为在农村工作，不能每晚回家，昨晚，我通过视频看着女儿拎着炊壶倒水洗脚刷牙，觉着孩子长大了，听女儿喊到：爸爸，你能不能帮我倒点热水，水太冷了！觉着孩子懂得请爸爸帮忙了，甚是欣慰！为了让孩子一个人睡得暖和，我买了一套绒面的被单，可棉絮在被套里面滚来滚去，滚成了一团。视频里的女儿拖着沉重的被子想理平，可力量不够，她非常懊恼的说：走开，被子，我不想要你了！我看着她真想伸进手机里去帮帮她，她想听我讲故事，可家里的书通过视频根本看不清，我只好从网上找了彼得兔的故事讲给她听！女儿很快就睡着了，视频里只能看见天花板，台灯还没关掉，我不知道她被子是不是盖好了，真想回去看看，可现在也不好坐车！       作为独生女的我选择了生二胎，我就是希望女儿不要像我一样孤单，我们这一代独生子女大概会生二孩，主要就是不想让孩子太孤单！尽管，这样的选择常常让我们在金钱和时间上面有困难，但我们还是硬着头皮生了！       最近常想，人活着是为什么，婚姻是什么，生儿育女是为什么，人类除了繁衍后代，还有没有更有意义的事情？      今晚，我遇着特别现实的问题了，就是想问问亲爱的网友们，有没有什么好的方法能让我每晚没有障碍的给女儿讲故事呢？

评论人：[天鹅湖畔少儿芭蕾]
评论时间：2017-12-15
评论标题：天鹅湖畔：这是一台最最最最最适合孩子看的芭蕾舞剧，不容错过！
评论内容：《碧翠丝·波特的故事》作者碧翠丝·波特是红遍全球的“彼得兔”的作者，碧翠丝·波特生活在一个较为富裕且思想开明的绅士家庭，自幼在家接受家庭教师的教育，她有许多宠物，包括青蛙、蝾螈和一只蝙蝠。她先后养过两只兔子，第一只叫本杰明，是个“鲁莽、大胆的小东西”。她的第二只宠物兔名叫彼得，不管去哪里都跟随她。她和彼得兔的感情深厚，甚至用宠物绳带着它上火车。在她创作的系列绘本中，这些童年时代的玩伴就成为最好的主角。 2009年，由英国皇家芭蕾舞团推出的《碧翠丝·波特的故事》堪称是以高超的芭蕾舞技向碧翠丝·波特致敬的经典作品。作品中出现的所有小动物都来自于碧翠丝·波特所构筑的童话世界，最为难得的是，就连造型都模仿得惟妙惟肖。芭蕾舞演员不是简单地画个动物妆就登上舞台，而是要从头到脚披挂卡通玩偶服装。如此造型，在当今世界的街头巷尾随处可见，但是芭蕾舞演员却要在舞台上翩翩起舞，难度可想而知。《碧翠丝·波特的故事》是适合低龄儿童观赏的芭蕾舞剧。内容简单易懂，舞姿灵巧可爱。这个周末，和宝贝一起欣赏下这部充满童趣的芭蕾舞剧吧！undefined_腾讯视频地址：北京市丰台区方庄紫芳园三区2号楼（中国银行二楼）电话：010-58538222（9:00-20:00）让每一个孩子享受芭蕾的乐趣关注公众号“天鹅湖畔少儿芭蕾”获取更多内容。

评论人：[鲁伊]
评论时间：2011-02-09
评论标题：如果推荐 3 本读给自己学龄前的孩子的书，你会选择哪些？
评论内容： 这个问题吧，我觉得真没有定论。小孩子在不同年龄段喜欢的东西变化实在太大了，更何况孩子和孩子也是不同的。我觉得高戈说的挺对的，关键是不能把大人的喜好强加给孩子。孩子自然有他们自己的眼睛和感觉。我儿子鲁猫猫2岁1个月，我给他读过60多本书，还不包括iPad上的电子书。至少到目前为止，他对那些故事性强的经典绘本还都兴趣不大（比如彼得兔），更不用说什么安徒生童话格林童话之类。他现在的至爱是林明子的那一套图画书，尤其是《小手手，出来了》这本，还有《Ball!球》，《鳄鱼不刷牙》，《花格子大象爱玛》，《愿望树》，《一只大象在巴黎》。 

评论人：[CAI足球]
评论时间：2018-02-17
评论标题：如何评价懂球帝app在2018年春节的红包闹剧？
评论内容：的确，懂球帝已经足够努力的了。不过你懂就近期情况来看就是想做到一家独大，那么我想问问一个活动他的其他方案在哪里？比如应急什么的（程序猿那些我不懂）。既然没用，好吧，崩了就崩了，其实起初球迷愿意等，最偏激的评论只不过是“懂球帝大活动做不好啊”这些，难道不是事实？到现在，已经不是懂球帝服务器崩盘问题了，无论什么评论都被删除，永封，只要有批评的都是格杀勿论，我想知道一个软件，做到了国际版，做到了为C罗专访，却做不到听取理性球迷的意见？还有，所谓的“为足球而生”就是净发些与足球无关的视频吗？而且还登上首页？所谓的“为足球而生”就是在出现问题时只会打苦情牌说大年三十在加班什么的吗？拜托，你搞活动，我们加人气，问题在于你们服务器崩塌了你们去弄去加班不是理所应当的吗？此图转自懂球帝用户彼得彼得兔。侵删

评论人：[匿名用户]
评论时间：2015-08-18
评论标题：准备了1k多从成都穷游云南7天，搭便车会不会遭人嫌弃？
评论内容：哎 我也是穷游 感觉吧 毕业旅行 五月去的我以为半个月在云南花3000已经不错了 我的路线是湘潭—贵阳（闺蜜家蹭一晚）—昆明—丽江（古镇、玉龙雪山、泸沽湖）—大理—昆明—湘潭 因为之前闺蜜去云南一周花了1800  还被坑 就是不让下车要不扔在半路我实在是不能太厚脸皮搭讪去坐顺风车 首先是安全问题 坏人脸上不会写坏人两字的 其次 也许对方一开始没歹意 万一呢 所以 交通费什么还是必备吧 陌生地方 别人搭讪我基本都不怎么搭理的 何况去主动搭讪别人呢自己想办法吧 穷游还有别的办法 不一定搭顺风车哪 尤其你一个女生 哦 如果你觉得可以刷脸 我没意见 你有自信的话 我很真心地说啦反正我是不赞同啦 真的 女孩子尤其要增强防范意识呢我和同学两个人 看起来显小 但是和父母报备了 一般都和父母联系 在昆明 贵阳都有闺蜜和朋友在 就在丽江青旅被坑过一次 定了房间说没了 贵一点又热还不通风 我去 还是别人介绍的 嗯 那个人是网友 后来被我拉黑了 后来再住就另外找了个地方 挺好的 两人间 房间充满少女心啊 床头两个彼得兔 地板铺了毛茸茸的地毯 同学都说不想走了 哈哈 我们在吃米线的时候 老板娘还给我们端稀饭 真不错 在外面走路也是很耗体力呢泸沽湖包车 6个人 母女 情侣 我和同学 旅途很颠簸 因为那边还没开发 但是旅途真的很美 我们早上出发看雪山 因为包车 所以停车神马比较随便 听说途中出了车祸 不过我们没看到 我们包车环湖 司机住泸沽湖 所以我们到的那一天他还带我们去码头划船 感觉司机还不错 我们把门票钱给他 他去领门票 就是进泸沽湖的时候 嗯 如果是24岁下的学生 可以用学生证啦 这个可以省哦玉龙雪山有本地司机是把个子娇小的学生藏在座位后 我们那次有两个阿姨 还有另外三个学生吧 阿姨一路在和我聊天 如果可以这样 倒是可以省点呢 现在加收古维费啦 210 以前130 藏后面司机只收你100的样子 哈哈 我没这样 有学生证可以用 我没带去 所以 其实应该说运气好么 包车的同行者 哈哈大理是熟人的驿站 还不错吧 时间有限 我只一日游了 老板带我骑行 可以逃票去苍山 可以骑行洱海 我没去 时间问题 哈哈 因为熟 还有幸喝老板给我调的龙舌兰呢 哦 还玩游戏 大家一起坐车 老板开车带我们傍晚去洱海吹风 可惜那天天气不好 说这么多 如果你是有熟人在 最好不过了 没有 自己先做好各种准备吧 我带了藿香正气液 晕车贴 花露水 还有消炎药什么的 哈哈哈 风油精 旅行要注意的人身安全 关键是图个开心 对吧 钱若不够 捉襟见肘 那你就头疼啦 还是要你父母资助点吧 若是不行 你不去 景点还是在那里啊 趁着时间 金钱 精力都完美搭配再去吧我是和同学做了预算的呢 所以才乐颠颠出发啦

评论人：[张小丹]
评论时间：2012-11-21
评论标题：你会为了一个 App 而去买一个 iPad 或 iPhone 吗？
评论内容：会！但是我说的是我女友。我一直想买个 iPad，无奈她不支持，后来她在我的 iPod touch 上玩了“彼得兔的庄园”，觉得屏幕太小了，就了买一个 iPad ……

评论人：[黄猫]
评论时间：2017-10-05
评论标题：类似《傲慢与偏见》、《南方与北方》、《简爱》等这种古典英伦电影电视剧推荐？
评论内容：鹊起乡到烛镇（家庭剧情）和马普尔小姐（侦探），这两部是英伦乡村风的。也很好看啊，虽然没那么古典，但是很有英伦味道，英国乡村的景色很美。补充，最近看到一部“隔世情缘”（也有叫穿越时空爱上你）虽然名字有点烂俗，但是我觉得是不错的爱情喜剧片，男主是英伦绅士、女主是新时代独立女性。怎么说呢，反正这个也挺好看的，虽然不是英伦古典风。更新，“波特小姐”就是彼得兔创始人的传记电影，也挺美的。有一句话记得特别深：因为耐心和等候，我的故事终于圆满。

评论人：[MableSK]
评论时间：2017-11-15
评论标题：有什么优秀且有高清资源的动画片可以给3岁左右小孩看？
评论内容：变形警车珀利超级飞侠123朵拉熊猫和小鼹鼠托马斯和他的朋友们嘟达和达达12粉红猪小妹   小猪佩奇螺丝钉彼得兔  乐高城市系列动画片 结合乐高积木都很适合小男孩看

评论人：[yellow yellow]
评论时间：2014-08-27
评论标题：针对女性玩家的手游，其游戏策划和制作需要满足哪些特点？
评论内容：作为女性来说下自己喜欢的首先一定要界面美其次动作不需要太激烈，比如切水果、打枪那样的动作最喜欢的：a、bigfish出的解谜类的界面美到cry像看漫画的b、萝卜这样可爱的不行的，最初总是喜欢把声效放开玩，连声音都可爱到爆啊c、消除类界面可爱有些新鲜元素的念念不忘的游戏有：蓝莓花园locoroco：软萌到不行啊甚至那种很无聊但是特别美的彼得兔我也愿意玩，不过因为进度各种慢和收费，后来放弃了

评论人：[木小白]
评论时间：2017-04-25
评论标题：孩子还不到一岁，孩儿她奶奶老带着孩子看电视怎么办？
评论内容：        看电视的坏处太多太多了，我儿子1岁多的时候我做代购，就把他放沙发上坐着看电视，太省心了，随便拿点吃的一天就过了。后来变得性格内向，不喜欢出门，只喜欢看动画片。我花了很长的时间纠正，现在家里不看电视，他在家我就不开电视。        如果奶奶喜欢给他看电视，千万不要放动画片给他看，最好的是纪录片，中央9台吧，许多纪录片还是挺有趣的。中国的动画片一点意义都没有，推荐彼得兔，小猪佩琪。        做父母就是，现在省心了，将来肯定要花更多时间来教育。你可以早上带小区或广场跟小朋友玩，中午午觉+在家玩玩具(买点宝宝年龄段的玩具给他玩)，晚上你们下班带他出去玩。

评论人：[假装自己是个妹砸]
评论时间：2016-12-05
评论标题：买书这件小事
评论内容：之前看张佳玮在《vista看天下》上写的一篇文章，讲那些老了的文艺青年们。其中有一个例子是这样写的——我在巴黎有位长辈，做生意的。我初次到她家吃饭，看到她家的书架，着实吓了一跳。“这都是您读的书？”“我先生的。”“啊？叔叔是写东西的吗？还是做教师的？”“哪有啊，跟我一样做贸易的。”我简直不太相信，因为那书架上虽然书不多且旧，但品位非凡，主题划一，是内行读书的脉络。于是我问那位长辈：“叔叔以前应该是文艺青年吧。”回过头来想想自己书柜上那一堆“画风多变”的书籍，想来我这一辈子大概都没有办法当个正经的文艺青年了。之前上高中的时候，买书尤其疯狂。当时在文科班 ，学业需要，老师相对鼓励，然后上学在外每个月的钱都管在自己手里，学校的图书馆……（额，有这个东西吗）以至于我买书的心简直像脱缰的野马一样拦都拦不住。每个月的生活费刚一打过来，往学校门口的书店一跑就变成“月光族”了。不过，很惭愧的是，因为各种各样的的原因，很多书都只是翻了一些，但是并没有看完。比如，在一堆《百年童话》，《彼得兔》，《莎士比亚的十四行诗》之类的书籍里的《费曼讲物理相对论》……还记得买它的那天晚上是语文晚自习，我在去学校的路上随便拉了个同学，然后就拐着她去书店了。刚开始的目的其实是打算买几本《作文素材》之类的杂志去好好写一下高考作文，以及，在语文老师吹的天花乱坠的时候能撑得住。结果，逛着逛着，突然在老板闲置的桌子上看到了那本银灰色的《费曼讲物理相对论》。当时第一眼望去的时候并没有看到标题，入眼的只有那银灰色的书脊，走进一看，左上角一片长方形的绿色里写着中文的书名，下面是简介。正中下方画着一个小小的黑色的穿着西装，手插在兜里垂着头的人，还有他背后拖着的长长的剪影，旁边是费曼的英文签名。小小薄薄的一本，静静的躺在空荡荡的长书桌上。请原谅我语言的贫乏，我实在不知道怎么形容那一刻的心情，如果非要说的话，也只能引用白朗宁的那一句诗：“她对他回眸一笑，生命忽然复苏。”总之，怦然心动。我当时脑子里只有一个感觉，我一定要买这本书，就算看不懂也没关系，就算对我一点用也没有也没关系，就算晚自习只能听语文老师瞎BB也没关系，我就是要买它。然后，“激动的癫狂的”我就在老板不可描述的眼神下结了帐，回到教室之后，闺蜜瞟了一眼我手上的书，又瞟了一眼兴奋的像个傻Ⅹ的我，恨铁不成钢的来了一句：“都跟你说了多少次，出门买书要带脑子！！！”我厚颜无耻振振有词的反驳到：“买书这种事情，怎么能带脑子呢。”一般我都不动脑子，只动心。后来那本《费曼讲物理相对论》，我到现在为止都只翻了前言和第一章（也很多的好吧，啊喂）。虽然觉得自己真是“too young too naive"，但是依旧很开心，了解了费曼的平生和他的为人，看了很多费曼的帅照……以及，后来看到正文第一章的时候，终于明白为什么如此受大家欢迎的费曼（而且到他那个级别一般是不给本科生开课的）在给本科生讲课时，由最开始的人满为患到最后的寥寥无几……听不懂这件事，说出来都是一把泪啊。现在，因为上大学离家，书也没有随身带着，但是偶尔回去闲来无事的时候，也会当睡前读物翻几页。不得不说，催眠效果真是极好。但是，无论如何，还是希望能把他的书早点看完，虽然中间隔着文科生和理科生，门外汉和内行人两条深深的银河。但是没办法，谁叫我喜欢。

评论人：[胡萝卜果酱]
评论时间：2017-03-16
评论标题：2017.03.16 今日日历
评论内容：今日日历：世外“橘”源器材：索尼A7R2拍摄时间：2015.12拍摄地点：英国湖区“湖区好风光啊，四季皆宜”去过的都这么说，但我去的时候，下了冰雹。湖区国家公园是英国的14个国家公园之一，也是英国不多的山区之一。英格兰所有海拔高于3000英尺的地方都位于这个国家公园内。湖区的东西和南北跨度大约都是355千米，它是冰河时代的产物，在15000年前形成今日的面貌。温德米尔湖是英格兰最大的湖，是湖区的众多湖之一，这里也是彼得兔的诞生地。这个湖南北走向，形状细长，湖边经常有大批女王的天鹅逗留，在湖边悠闲自得，向游人骗吃骗喝。稍不留神还有可能招惹一两只脾气乖戾的，伸着脖子跟你对抗。湖边还有一个小型海洋博物馆，博物馆的旁边还有复古的小火车，听说是英国境内为数不多的复古小火车线路。这张照片是在圣诞前夕在温德米尔坐船到隔壁镇的时候拍下的，当时风大云低，时晴时雨。早安哇，大家。

评论人：[coffee爱读书]
评论时间：2017-09-23
评论标题：1年500本，3岁的女儿都读了什么书？
评论内容：最近整理了女儿的绘本，把不太看的装箱，正在看的摆放在书架上。买了4个文件框，放绘本刚刚好，方便孩子查看取放，也方便我整理。之前还经历过这样几个阶段，从一个箱子到一个书架，再到书架+箱子，发展到现在的2个书架，基本不变了。整理的过程中，我把贴纸书、挂图、手工书等全部排除，最后统计了一下正正经经的图画书的数量，自去年6月份起到现在，一年的时间，500本，孩子的阅读量不小，关键在于很多书不止读了一遍。在给孩子买书这件事上，我总结了以下几点经验：1 如何给孩子选书？孩子一岁时开始接触第一套绘本《和我一起玩》，同时在看的还有声称适合3-14岁儿童的科普书《中国儿童动物百科》，这两套书孩子都非常喜欢。然后陆陆续续地开始添置其他童书，一共经历了3个阶段。第一阶段：瞎买一开始，我是凭着感觉瞎买，买了一些我觉得孩子会喜欢的、网站销量高的，有一些孩子确实喜欢，有一些则买早了，比如《火车头》、《跟爸爸一起去旅行》等。第二阶段：顺藤摸瓜看到孩子非常喜欢的书，就再买同系列的。比如孩子非常非常喜欢《迪士尼宝宝故事会》这40册书，我就又买来了“小熊维尼”系列和“迪士尼故事会公主系列”；另外，由《小熊宝宝绘本》找到了《小熊宝宝EQ绘本》；由《小鸡海蒂》找到《小鸡海蒂的回家之旅》，效果都非常好。第三阶段：买经典后来我又读了几本介绍绘本的书，开始照着上面推荐的经典书买。经典果然好，孩子喜欢，我也喜欢，读的次数也多。比如《小蓝和小黄》、《变变变》、《彼得兔》、《好饿的毛毛虫》等书，读的次数多到我已经背下来了，孩子也背下来了，即便这样，还在继续读，且每次读都喜欢的不行。2 你选的书，孩子不看怎么办？我一直是在京东和当当买书，次数多了，女儿也就明白快递叔叔送来的是她的书，兴高采烈地蹲在地上等待我开箱，然后挨个翻了一遍之后，扔在一边，又看旧书去了。这种场景在我们家经常出现，一开始我非常失落，觉得精心挑选的书孩子不喜欢，白买了。不过后来我发现，别着急，因为你给孩子选的书可能会有三种不同的命运。第一种，一见钟情。这种书对于我们家来说，不多，基本都是成套的：《迪士尼宝宝故事会》、《小熊宝宝绘本》、《14只老鼠全集》、《图书馆老鼠系列》、《Maisy》系列、《小兔汤姆》系列，这些书是女儿一看到就爱不释手的，阅读次数非常多，这些书几乎是在不同阶段每天的专宠。第二种，刚买时候嫌弃，过段时间喜欢。这里主要是一些单册的经典绘本，除了前面提到的《小蓝和小黄》、《好饿的毛毛虫》和《彼得兔》，还有大热的《猜猜我有多爱你》、《逃家小兔》、《鸭子骑车记》，还有不是特别有名的《红色棒棒糖》、《幸福的大桌子》、《娜娜的一天》等等。家里的绝大部分绘本是一开始孩子不感兴趣，甚至有一些也不让我看，过段时间又自己翻出来让我给读，然后彻底喜欢上的。第三种，一直到现在也不喜欢。从买来到现在一直不喜欢看的书也有，只举一个例子，大名鼎鼎的《Dear Zoo》，每次我想翻开给女儿看的时候，她就从我手里抢走扔在地上，为什么我也不知道，不过以后会怎么样谁又能知道呢。3 买中文版还是英文版？最近女儿在听《爱探险的朵拉》，过了几天，我发现她自己唱起来字母歌了，真是让我又惊又喜，所以赶紧买了几本关于英语启蒙的书籍进行学习。有人认为英语启蒙这件事多早开始都不早，而且越早越好。也有人认为3岁开始正好，因为此时孩子的汉语水平发展到了一定水平，而且不会觉得启蒙读物幼稚。不过0-6岁是公认的儿童语言敏感期，也就是说英语启蒙最晚也得在6岁之前。因为年龄越大，母语语言习惯形成之后，会在一定程度上影响英语的学习，另外也可能会因为怕说错或者说的不好，而不愿意张口。在这一阶段对孩子进行英语启蒙将极大地培养他们对英语的听音辨音能力和听觉记忆力。至于方法，简单来说，英语启蒙就是多听。听什么？听原版音频。家长应该持续给孩子输入原版音频，比如可以听语感启蒙儿歌，看原版动画片，另外还需要英文原版绘本作为辅助。说到这里，我就有点后悔之前应该直接买英文原版绘本的。目前手里有的几本可以供大家参考：1. 折耳兔奇奇中英双语2. 牛津阅读树1-3阶段3. 米菲双语绘本系列第1辑4. 培生幼儿启蒙英语Level A5. 丽声妙想英文绘本第一级6. 英语单词大书7. When I am feeling 系列8. I am a Bunny9. My Very First Mother Goose10. Hop on Pop11. If You Give a Mouse Cookie12. If You Take a Mouse to School13. Dr. Seuss\'s ABC14. Eating the Alphabet15. Peppa\'s Family16. Maisy 系列原版的硬纸板书质量手感都很好，连我都非常喜欢，更不用说孩子了，虽然价格比中文版稍贵，但是考虑到英语启蒙时用的着也是比较值得的。最后附上绘本清单，以供参考。最近会分类介绍一下手里的这些绘本，敬请期待。

评论人：[宝妈须知]
评论时间：2017-03-24
评论标题：2-3岁宝宝最爱的绘本（宝妈必备）
评论内容：1、那些值得买的套书【巴巴爸爸的故事】这本书里面的主人公应该80后的我们应该都看过这个动画片，我先从图书馆里面借了一本，感觉还不错，很爱看，这一系列也有很多套，我买了第一辑5册，买过来就非常喜欢看，非常有意思，里面的线条很丰富，可以给喜欢色彩鲜艳的宝宝看看哦！【彼得兔】这个动画片估计到知道的，因为这个动画片，才买了这个书，但是里面的文字有点太多了，不太合适，稍微大一点看的，但还是感觉不错啊！【超级飞侠】这套书可能看电视更好更形象些，从图书馆借了一本，感觉宝宝还挺喜欢看的。喜欢这个动画片的可以买起来了。【坐电车出发】系列男孩子是比较喜欢看的，主要是各种各样的车，公交车，消防车，很多特色的车，里面的色彩非常丰富，很好看。【聪明豆】系列的书都是从图书馆借的，里面的风格都是很柔和的，非常鲜艳的颜色，非常好看。很喜欢里面的几个故事，很暖很温情。和下面介绍的风格很相似【暖房子】系列也是很有名的一套书，主打温情风的，非常好看。很有感染力的书，一看就喜欢这里面的人物和风格。如果你想让宝宝更懂得爱，这套书可以选择，性价比比较高。【大卫】系列的书，可以延续到3岁看了，因为这时候孩子要去幼儿园了，正好能用得上，必须推荐的几本书。【海底小纵队】这套书最适合给3岁的孩子看，我们因为看了动画片，所以对里面的巴克队长，呱唧都非常感兴趣，到了三岁后，孩子就会进入了角色扮演期，非常喜欢用这样的方式来表现自己，这套书，如果看过动画片的可以买起来。【海底总动员】因为看了这个电影，所以从图书馆借了一本书，喜欢的不要不要的，趁热打铁，有的是中英文对照的，还有的是贴纸书，都可以尝试下。【和朋友们一起想办法】这套书看的不多，也不是很有名，但是却是孩子们懂得协作的最好的引导。【不一样的卡梅拉】这套书还是买了，虽然有点早，里面的字比较多，里面的《我想有颗星星》还是挺好看的，可以尝试下。如果孩子3-6岁，这套书必须买起来，因为真的真的非常好！【满满都是爱】这套书中的一本《我爱书》是免费试用来的，里面的画面很紧凑，有些孩子可能不太喜欢，但是却非常有意义的书。【神奇的校车】必须买的一套书，可以3-6岁在准备也来得及，因为真的真的非常好，里面讲到校车可以变化多端，各种各样的旅程，从易到难，这一系列很多套，大家选好了各自年龄段的，很丰富孩子们的自然科学知识。【斯凯瑞系列】应该有好几辑了，总之也是国内外很有名的一本书，超级给力啊，里面稍微有点乱，但是乱中却非常有趣。逻辑感强的小朋友可以看看。【小鸡球球】这套书我觉得可以稍微小一点的年纪看起来，我们没有买，就是从图书馆借，这套书很经典，可以和《小熊宝宝》媲美了，是宝宝百看不厌的书，真的可以囤，感觉很大了都可以看呢。【小兔汤姆】这套书可以买高点辑，也是百看不厌的书，我们都是借的，喜欢兔子的宝宝可以看起来啊。【小猪佩奇】大家都不用多说了，比较适合女孩子点，喜欢他们一家可以看看一套。【宫西达也】系列的书，真的超级赞，很喜欢，没有第二，还有下面的《你看起来好像很好吃》看过这个话剧，真的非常赞呢，里面并不吓人，简单的线条很有内涵。百看不厌【宫西达也】《你看起来好像很好吃》真的真的必须推荐的一套书，我和很多妈妈都介绍了，很多妈妈说我家宝宝不喜欢恐龙，有点害怕，但是这套书，真的很符合日本风格的书，里面的大片的对比色，讲述了很多爱的故事，只要看过，大人也会被其感动，我家宝宝会沉浸其中，总是和我们玩小甲龙和霸王龙的故事，真的超级推荐！！！！【超级恐龙】系列，从图书馆借来的恐龙救援队和冲锋队，我家宝宝超级喜欢恐龙，自然这些故事都非常喜欢，我也爱！【恐龙情绪管理】这套书也非常喜欢，主要画的没有那么可怕，非常有意思。有脾气的小朋友可以来看看。 【巧虎系列】从宝宝1岁多久开始订了，快两年了吧，超级喜欢，虽然对这个说话有好有坏，但是，对我们的用处很大，除了订了这个全年的还订了英语系列的，非常好，其实还是最喜欢里面的配套玩具，每到一个时间段，就有锻炼此时的玩具，应该会继续定的！2、必收的科学系列书籍发现到了3岁左右，孩子的逻辑思维越来越强，喜欢探索大自然，喜欢研究贴纸和画画，语言，行为都是很大的进步，相对于这个时间，可以用一些比较有逻辑的书，例如找不同，迷宫，绘画，贴纸等。买了一些这些书，感觉还是比较喜欢的。下面给大家推荐下。【阶梯数学】很经典的逻辑书，对开发宝宝数学逻辑思维有个引导，有很多阶段，可以按照宝宝的年龄来选，这套书真的可以入。【揭秘系列】这套目前6辑，原来买了一本《揭秘身体》爷爷教的，后来自己就可以说我们的消化系统怎么消化食物的，我本来这书这么难，对小一点的宝宝不合适，但是看到丁丁那么喜欢，果断在上段时间活动买了两套，这套最喜欢的还有《揭秘恐龙》丁丁超级爱看了，这套书，有点小贵，但是真的真的非常推荐啦！【逻辑狗】也是类似阶梯数学的教具，么有买，听很多人介绍，觉得还不错，有的玩，对孩子不枯燥，打算可以试试看了。【海底世界】自从领丁丁看了《海底总动员》《大鱼海棠》她就开始对海洋生物感兴趣了，借了很多很多的海洋的书，很多鱼连我都不认识了，她都认识了。我觉得就是在合适的时候，在孩子感兴趣的时候就开始重复和增强介绍，不强迫最好。【法布尔昆虫记】这套书听很多人介绍了，还没有买，喜欢大自然的宝宝可以看起来了。【这就是二十四节气】四本书，充满中国风的故事，非常好看。可以看起来了，但是对于稍微大点的孩子可以看起来。【第一次发现】也是口碑很好的一套书，我们家以前别人给了一本，里面有透明的塑料来遮挡，感觉还是挺好看的。性价比很高，喜欢自然的买起来了。【手绘地图】这套书有历史地图和世界地图，我觉得喜欢历史的宝妈宝爸可以买一本看看也不错啦。【贴纸】2-3岁，买了很多很多的贴纸，锻炼手的协调能力，也锻炼记忆和逻辑能力，各种车啊，恐龙啊，生活用品，每期的巧虎都有贴纸拉。是小宝宝最爱了。【专注力训练】有段时间，丁丁超级喜欢这类的书，里面很多种，有迷宫，找不同，连线的，所以就借了一些，但是这些书都是一次性的，不是长久的，可以考虑啊。【迷宫大冒险】买了一套，其实是我自己喜欢，小时候最喜欢走这样的迷宫，是不是不会变成路痴了，【涂色】到了3岁左右，宝宝尤其喜欢画画，不知道大家宝宝是这样的吗，这时候不要因为会弄脏，就不让宝宝接触，所以买这样的书，很有必要了。【唐诗三百首】啥也不说，大家都懂的【宝宝入园准备】最近要打算让丁丁上幼儿园，买这样的书可以让孩子提前有个预兆，还是有必要的。这些关于逻辑科技的书，大家可以按照宝宝喜欢的来选，作为工具书最好能给宝宝买，有些看的书，可以从图书馆借，因为这些书真的很贵啊！3、谈“性”不再色变3-6岁，是宝宝喜欢研究性别的时间段，也是孩子开始有意识的意识到自己是男孩还是女孩的时候了，这时候有必要进行正确的引导，才不会让孩子迷惑，当然也避免了很多尴尬。尤其是让孩子要保护好自己。下面几本书是比较推荐的几本 。【小威向前冲】这本书是朋友给的，拿回来讲过了一次，还有点不懂，打算什么时候丁丁问：我是从哪里来的时候，可以再讲讲这个，【小鸡鸡的故事】男孩子可以看起来了。【乳房的故事】对于女宝宝可以看起来了。【是谁嗯嗯在我的头上】这本还没有开始讲，准备起来！【呀！屁股】里面超级搞笑，很有意思。【身体有个小秘密】这本么有看，借起来！【学会自我保护】系列，看起来不错，里面的画风也是喜欢的，打算买一套来。【小公主自我保护意识培养】这套书一定要买起来，女孩子必备啊！4、百看不厌的绘本接下来就要介绍一下最爱的最爱的单本绘本了，今年买的单本绘本很少了，都是从图书馆借来的多，总之，这些绘本还是我的最爱啦！【奥莉薇】非常小清新的一套书了，里面的主要黑白红三种颜色组成的，这套书在图书馆很畅销，基本上都借不到了，总之很爱里面的可爱的小猪！这两本书，对孩子情绪管理很重要，很多孩子都喜欢动不动就开始生气，可以让孩子学会控制。这两本很相似，对色彩非常有研究，也适合小点孩子！【亲爱的小鱼】像一首诗，孩子不是很喜欢，但是喜欢翻看，没有几个字。【蚯蚓的日记】这个小蚯蚓非常可爱，很多宝宝都爱。

评论人：[没想好]
评论时间：2016-11-07
评论标题：发一份富贵哦飓风
评论内容：吃阴影非常粗粗会吃醋v还回来吧vvvvv回家给我我欺负王瑞你猜正常的啊定规矩点读机 专注度可能防腐剂彼得兔就出现看看吧这些公交卡结过婚吃哦好尴尬特单纯你看结果发现诺发的苏剧成功哦句等我额和那些粗刚刚对女顾客火车上逃过课。

评论人：[你的彼得兔]
评论时间：2016-12-21
评论标题：王女士，我好想你啊
评论内容：文/你的彼得兔 总是有人在写到“母亲”的那瞬间，用尽了华丽的辞藻和言语去描述，这个世界上最伟大最无法替代的人物。 恕我无能，不知道哪个词可以把王女士形容得最贴切，我只想静静的，讲故事。 1. 1995.4.17，当王女士还是个傻的天真的孩子时，手里多了一个扭动着很是不安分的小身体。那个六斤的小肉团，就是我。 我好奇地打量着那个在我面前仔细到想要把我看穿的人，两个人你看看我，我看看你，面面相觑。蓦然的我咧嘴一笑，看呆了我的亲妈。 王女士后来跟我说，就是这甜甜的一笑，征服了她。这辈子，甘愿为奴。 你把太多的第一次都给了我。第一次为人母，第一次给小孩子喂奶，第一次给小孩子换尿布，第一次因为我的发烧寝食难安，第一次因为我的咿呀学语欢呼雀跃，第一次因为我突然站起来摇摆不定的走路身影拍手叫好。 因为小小的我需要更好地照顾，王女士不后悔辞去了自己的工作，看着我长大。我们每天在家里坐在沙发上吃着烤芋头看着《还珠格格》，我站在学步车里做你的小尾巴看着你做家务，会在你双手抱着我的时候伸手触摸你立体的五官，过着只羡鸳鸯不羡仙的生活。有太多的第一次，贯穿着我的成长。很庆幸，在我成长的时间轴上，都有你温情的参与。 你总是兴奋地给我拍照，一张又一张，多少内存都不够你用，却吝啬于在风华面前留住你的笑容。你总是满足的给我买衣服，一件又一件，多少衣柜都不够你用，却吝啬于在镜子面前留下你的身影。你说你小时候没有得到的，都想在我身上弥补。 你说你老了，我不信。每次，十指相扣出门逛街的时候，大家都会说我们像姐妹。也不知道是夸你年轻还是嫌我老气，但是我总爱听。听到这句话我比你都开心，我希望你永远都是这般耀眼的小姐姐模样，永不老去。 世界上最美好的事情莫过于，我长大了，你未老；我有能力报答，你仍健康。你陪我长大，我陪你老去。岁月静好，繁华落尽，洗尽铅华。 2. “要报志愿了，想好去哪里上高中没有啊？排名前两个的高中你赶紧挑一个，上个学真是一点也不积极啊。” “妈，我想去那个寄宿高中。”想都没想，脱口而出。 说得太快，不是因为随便，而是这个答案已经在我脑海里排练了无数遍。我就是单纯的想逃离我妈的关爱，自由自在的在高中活出属于自己的一片天。 “嗯，也好。锻炼一下自己，独立一点是好事，反正离家也不远。”说这句话的时候，你心里是不是也有些许的难过和不舍？ 后来，也确实是在当初的选择里撑起了自己的一片天。不过是，终日与郭敬明为伍，与苏小懒为伴。 后来，总是想家。不放过任何一次可以回家的机会，虽然没住几天就被你亲自送回学校寝室。想吃家里做的我喜欢的饭菜。虽然学校食堂有我喜欢的椒盐鸡块，但我还是偏爱你做的土豆丝，里面放很多的肉。 后来，到北京上大学，来伦敦念书。除了寒暑假，我再也没有机会回家睡在被我堆满衣服的小床上。 “妮儿，你期末考试成绩出来了吧。反正快放寒假了，晚自习别上了，新出的电影《失恋33天》，晚上回家一起看啊？” “好啊，我回家陪你一起看。” 3. 王女士总是说我跟我弟就是她这辈子的骄傲，一生的牵挂，是她的全世界是她的宝贝。 是的，我们是她的宝贝，但是她却从来不叫我们宝贝，嫌太矫情，太肉麻。偶尔的一次叫我跟我弟宝贝，我以为王女士的微信号被盗了，我弟也一脸嫌弃的说“哎呀妈妈你别这样”。 前不久我在朋友圈po了一张我画的铅笔画，是一个小孩子依偎在麋鹿的怀里，闭着眼睛做着香甜的梦。有人问我，这幅画有什么寓意。这幅画，画出来的，无非就是一种安全感跟依赖感，可以任意用在亲情友情和爱情。 没有点赞，没有评论，王女士只是默默地在她的朋友圈里发了我的铅笔画。写到“某人小时候若是肯坚持，不怕吃苦，如今可能也是一个某美术学院的大四学生呢，等我老了没事干也可以卖卖画。”读着嫌弃，品着甜蜜。 小时候因为在家里白墙上的信手涂鸦，让懂我的王女士看出了那是小兔子还有小粉象。当下，我就移步到了美术工会。那个时候学画画的我，几岁记不清，只记得我看谁，都是仰着头的。 小小的身体，跪在板凳趴在桌上，阳光透过窗户洒进来，散在我面前的蜡笔盒里，铺在涂满色彩的画纸上。画完一幅画，拿给老师看，修改之后得到老师的大拇指，再选下一幅画，一画就是一整天。不哭不闹，欣喜融入了画纸上的世界，打开了儿童画的大门。 现在只身一人在国外，心静下来，就想写点心里的章节。或许是因为第一个点赞，或许是因为第一条评论，或许是因为第一次被打赏。从刚开始的第一篇文章石沉大海无人问津，到现在可以轻松被各大主题主编收录名下被更多的人看到，似乎又看到了那个坐在那里甩着小腿专注画画的小女孩。 越长大越知道了自己想要的是什么。而王女士，也会发现我的潜在能量，开发并支持我。 4. 每一年里最开心的，就是我的生日当天了。每年我都会收到来自不同时期不同朋友的祝福。 以往的生日都有家人陪伴，离家上大学之后，每一年的生日，陪伴我的就是大学的朋友们，还有一如既往的祝福短信。生日越过越大，王女士给我的短信祝福也越来越长。2016年我20岁生日那天，看到王女士的祝福短信，我体会了什么叫笑着，流泪。 那个短信，我放在备忘录，留到了现在。这是我最珍视的，王女士对我最含蓄的爱。王女士说： 闺女，20岁了，生日快乐！今天一整天我眼前一直在闪那个20年前躺在床上听见我声音回头笑的小脸，那个笑容在脑海里定格了20年，并且一生难忘。每每想起心里就会暖暖的很幸福，感激上苍赐我这么可爱的女儿！从那天起开始享受你带来的惊喜。 月子里天天抱在怀里鳖瞅蛋一样看也看不够，你也咿咿呀呀的和我＂瞎聊＂。 两个月了，你居然会翻身啦！把自己浑身憋的通红，颤颤抖擞地好容易趴过来，小头抬起来就咧开小嘴，瞪着大眼笑，觉得自己自豪着呢！ 三个月了，你把你爸爸吓一跳。你信吗，有一天早上，你喊了十几声＂妈妈＂。因为我太累，你爸一直惊喜地让我看我闺女多能耐，可是我睁不开眼。这是我一辈子的遗憾，我当时就是应该看一下一个三个月的小孩怎么喊的妈妈，因为等我第二次听你喊妈妈的时候，你已经7个月了。 四个月了，你第一次生病了。你爸出差12天，你拉9天肚子，当时我都崩溃了，连着挑疮，从此也落下了着急生疮的毛病。那时你也有心眼了，看见喂药的小匙子就把嘴闭得紧紧的，哭都不张嘴哭，你能想象一个四个月的小孩闭着嘴呜呜着哭有多笑人多可怜人吗。 五个月了，你可以自己坐在学步车里各屋周游，真是神奇啊。六个月时，会坐已是小菜一碟，因为五个半月你就会坐了。七个月，我终于可以随心所欲的说“叫妈妈”，你绝不会让我失望，还得板正我的脸看着我叫。八个月，终于又病了，打了一个礼拜的小针，又不喊人了。九个月，天太冷，从小不尿床的你翻来覆去地尿床了。十个月，我们搬了新家，我打扫卫生的时候你就在学步车里跟着我，我一边和你说话一边干活。十一个月时的某一天我很偶然的把你放在地板上，你竟然抬起腿来跑了，把我高兴坏了也惊奇坏了，怎么会一点征兆都没有的就会走路了呢。 一岁了，两岁了，三岁了。幼儿园、小学、初中、高中、大学，时间就这么一点一点的过去了，你也一点一点的长大了，我也一点一点的老了。闺女，大了就要有自己的思想了，妈妈也该放手啦。你的人生需要你自己做主，你要有自己的主见，做出正确的决定。你会有一个美好的明天，快乐的人生。 20岁，是新一次的启航，祝愿你掌好自己的舵，朝着一个对的方向努力向前。闺女，妈妈如你小时候一样的爱你，无论你在哪里，无论你多么不理解我，我都站在你背后。 我想，没有人比我，更幸运了。这辈子，下辈子，下下辈子，我都会投胎做你的女儿，逃不掉了。长大了，不能总做父母的小棉袄，要成为他们的防弹衣，更要成为自己的铠甲。 5. “闺女，你写的文章越来越有感觉了，读起来很温暖很舒服。” 王女士近几年丝毫不掩盖对我的赞赏了，一点点的小成就在她的眼里都成了幼儿园里老师奖励的那一朵小红花，天大的喜事。像是想把我小时候的缺点弥补回来那般，嘴角弯起的弧度也渐渐增大，真是越来越不矜持了。 “哦，是嘛？妈咪，那我把你写进我的文章当次女主角吧？” “可以，那你把我写成一篇散文吧。”  是不是在你的心里，就想把自己的人生活成一篇散文。坚毅中带着细腻，威严中带着端庄，优雅中带着孩子气。想不出该用什么形容词描绘你，就像那抹飘渺的烟，恬淡，静谧。 “妈，我写完了。你快拿去看看，别又说我没找你审核里面有没有写你的‘坏话’。” “哈哈，好的，我看看啊。” 真的写完了吗？根本就写不完。一辈子那么长，我还有那么多的话没有说，我还有那么多事情没有做，怎么会写得完。有结得了尾的文章，却是写不完的人生。 日渐长大的我，已经明白了你在我身上不求回报只愿我好的期望，已经理解了那些都是你用自己经验积攒下来的忠告，更懂得了每次离家前你嘴角微笑的真正含义。王女士，你可知道，现在有眼泪在我的眼眶里打转，滑落。 悠悠的云里有淡淡的诗，淡淡的诗里有绵绵的情，绵绵的情里有暖暖的爱，暖暖的爱里有轻轻的风，轻轻地风说我想你。 亲爱的王女士，我好想你啊。

评论人：[糊宝妈妈]
评论时间：2017-09-13
评论标题：期间限定！来广州蒲蒲兰追忆旧时光
评论内容：热爱绘本的朋友对蒲蒲兰不会感到陌生，《彼得兔的世界》、宫西达也的恐龙系列、杜莱的《点点点》等经典绘本均由蒲蒲兰引进，作为亲子共读的故事大受欢迎。蒲蒲兰在北京、上海开设绘本馆，糊妈和糊宝就慕名探访过现已闭店的上海蒲蒲兰绘本馆愚园路店（上海游记戳这里）。▲ 上海蒲蒲兰绘本馆愚园路店很可惜，蒲蒲兰在广州没有绘本馆，只有不定期开放的活动室。好些朋友带着孩子参加过手工、故事会、开放日等活动。虽向往已久，但糊宝年纪尚幼，我们还没去体验。▲ 《那些年，那座城》，图片来源：蒲蒲兰绘本馆最近，配合原创绘本《那些年，那座城》的出版，广州蒲蒲兰举办了「穿越时光的旧物展」，活动室每天定时开放，糊妈也和糊宝、外婆一起寻找儿时的记忆。▲ 旧物展部分展品展览规模很小，微信预约即可参观，占满一整面墙的柜子上摆放的各种生活用品、玩具几乎就是展览的所有内容，布条捆边的蒲扇、胶卷相机、录像带、双卡带录音机等都充满岁月的痕迹。糊宝外婆一看到那个搪瓷缸子，回忆就如潮水般涌出：“以前你外婆（糊宝的太婆婆）工厂旁边就是广州最大的搪瓷厂……”▲ 又见“跳房子”糊宝对旧玩具最感兴趣，虽然今年看过几个玩具展（详情戳这里），但能试玩的不多，伸缩拳头枪、铁皮青蛙、竹蜻蜓、发条小车、打水机等老玩具对她来说都很新鲜，工作人员耐心地教她玩，感觉比在玩具图书馆还开心。自己脱了鞋，在地毯上、凳子上爬来爬去，好像在家里一样。糊爸立马上淘宝采购，价格不要太便宜。▲ 部分怀旧玩具价格现场设有寻宝小游戏，两张海报上十二种旧物，能在《那些年，那座城》的大海报中找出五件，就能获得一份《好饿的小蛇》便签。▲ 寻宝游戏看完展览，丰富的蒲蒲兰绘本也不容错过。大展览柜外，入口处和走廊转角也有高及天花的绘本书架，许多熟悉的绘本陈列其中。糊妈想看看还有什么好书，作为以后购买、借阅的参考。糊宝从柜子拿了一本宫西达也的《跟屁虫》，这书我们在图书馆借阅过，没想到她还记得。▲ 入口处的大书架有兴趣参观旧物展的朋友可以留意以下活动信息，广州蒲蒲兰位于天河区的万菱汇，地铁一号线体育中心站，或三号线石牌桥站可达。在蒲蒲兰度过一个愉快的下午，希望以后有机会参与更多活动。本文首发于公众号「糊宝物语」，欢迎关注~

评论人：[小小晴]
评论时间：2017-10-23
评论标题：旅行日记：英国&爱尔兰（一）
评论内容：*★,°*:.☆打算为这次疯狂的自由行记一份流水账版本的旅行日记:*.°★*。总体线路图◇第O天   杭州-上海◇第一天   上海浦东✈伦敦希斯罗【伦敦】特拉法尔加广场、马房、唐宁街10号、大本钟、威斯敏斯特宫、威斯敏斯特教堂、泰晤士河、伦敦塔、伦敦塔桥、牛津街◇第二天【剑桥】剑桥镇、剑桥大学【伦敦】大英博物馆、伦敦眼◇第三天【牛津】牛津城、牛津叹息桥、牛津大学【斯特拉福斯特】莎士比亚故居【温德米尔】◇ 第四天【温德米尔】温德米尔湖、彼得兔世界、温德米尔镇【爱丁堡】王子街、大象咖啡馆◇第五天【爱丁堡】司格特纪念碑、圣吉尔斯大教堂、爱丁堡城堡、圣玛格丽特礼拜堂、苏格兰议会大楼、圣十字架宫、苏格兰国家博物馆、爱丁堡大学、卡尔顿山◇第六天【尼斯湖+格伦科+高地一日游】福斯公路桥、小城皮特洛赫里、凯恩戈姆山脉、尼斯湖、厄克赫特城堡、格伦科峡谷、小城斯特灵、斯特灵城堡◇第七天【贝尔法斯特】贝尔法斯特市政厅、贝尔法斯特教堂、阿尔伯特钟塔、泰坦尼克号纪念馆、拉根堰、女王大学◇第八天【巨人之路与北爱尔兰沿海一日游】敦鲁斯城堡、巨人之路、布什米尔斯酿酒厂、卡里克索桥、康洛村、卡里克弗格斯城堡◇第九天【都柏林】都柏林尖塔、半便士桥、利菲河、都柏林三一学院、梅瑞恩广场、都柏林之门、王尔德故居、切斯特·比替图书馆、圣帕特里克大教堂、格拉夫顿街◇第十天-- 第十一天【都柏林】凤凰公园、都柏林动物园、健力士黑啤展览馆、都柏林城堡都柏林✈伦敦希斯罗✈上海浦东-杭州

评论人：[萌萌妈妈滴]
评论时间：2016-08-11
评论标题：适合三岁半的孩子看的动漫（国产和国外皆可）有哪些？
评论内容：很多人问我给这么大孩子能看一些什么动画片啊～重点推荐：《粉红小猪》中英版本都可以，里面有许多教育孩子的关于家长的“小聪明”，会让大人知道怎么和孩子游戏和对话，画面简单又注重细节，特别棒；《超级飞侠》，纯正普通话，从“主意”这个三声读音就不难发现良心动画片；《彼得兔》，朋友们互帮互助的故事，里面还有一只笨狐狸，萌萌最爱里面的小小宝宝兔；《小鸡彩虹》，几只漂亮的小鸡，配音非常好听，会唱歌，跳舞，三岁孩子的对话模式，十分有趣。听英语的就是《清华少儿英语》，萌萌基本会唱其中几首，更有趣的是可以和孩子一起互动。萌萌还特别喜欢《巧虎》，有一些生活的习惯的确巧虎说的比我好使～比如过马路，下楼梯，问好，等等。

评论人：[ninazhouyinuo]
评论时间：2018-02-14
评论标题：那些陪伴你童年的动漫和伙伴，你还记得吗（怀旧向）？
评论内容：那我就避开之前有人说过的说了啊，重复说也没意思神奇宝贝数码宝贝哈姆太郎酷儿猫儿历险记狮子王救难小福星小飞侠小鹿斑比救难小英雄Oliver and Company小飞象狐狸与猎狗小熊维尼三只小猪（和附录短篇，或者说附录才是重点）鸭堡系列和各种其他短篇基本上当年中录德加拉的紫盒子DVD我都看过，除了斑比这种心理创伤以外都看过几十遍上百遍乐一通（怕有人不知道，华纳的作品系列，兔八哥、达菲鸭、猪小弟……）（另外，个人最喜欢的是BB鸟和歪心狼系列）傻大猫和崔蒂（我是说当年放过的那个侦探卡通，其实也是乐一通角色就是了）加菲猫（和同场加映的农场）基本上小时候看的都是台配中配比较多，所以有的看原版反而不习惯呢其他还有彼得兔雪人波利

评论人：[陈治]
评论时间：2018-01-22
评论标题：儿子小学2年级，有没有绿色读物推介，最好有纸质版的？
评论内容：二年级是从注音读物过度到无注音读物的一个阶段，所以图书的选取还是很重要的。注音读物，我记得给孩子选了一套《彼得兔的故事》和《忙忙碌碌的一年级》等注音图书。效果还不错。孩子很喜欢。无注音读物，我给孩子买了一些中外名著。外国的买了一些入门的比如《爱丽丝漫游仙境》等好阅读的名著，以及国内作家乐多多的《胡小闹日记》等书。值得一提的是，《胡小闹日记》还是非常不错了，教会了孩子很多，好像一下子长大了似的。给二年级孩子选书几个建议：1. 一定是孩子爱读的。孩子刚刚开始正式的阅读，强迫式的阅读只能抹杀孩子的阅读兴趣。2. 每天坚持阅读。阅读是一个长期坚持的事儿。这需要家长的配合才能实现。否则一个天天玩手机的妈妈是无论如何也难以说服孩子每天要看书的。

评论人：[季人]
评论时间：2013-12-18
评论标题：英国留学购物哪些商品值得购买并且带回国送人或自用？
评论内容：说说我们曾经买了带回国送人的吧，希望看到更多有参考价值的答案，毕竟过阵子我也要回国了。一、化妆品The Body Shop。虽然档次不高，好歹算是英国品牌，如果赶上促销很便宜。Earth Friendly Baby，婴儿护肤产品，有机啥啥的。上次我有国内同学来买了一堆。Lush，手工香皂。其实我不太喜欢，气味太浓烈了，走进他们的店里感觉要窒息。其实我不太懂这些，所以估计以上建议没啥参考价值。二、食品Whittard of Chelsea，百年老牌的茶叶，只有专卖店里能买到。包装比较精致，适合送礼。Twinings，也是茶叶，名气恐怕比Whittard还大，不过走超市路线，显得不那么高端。Scottish Shortbread，这不是牌子，是商品名：苏格兰黄油酥饼。非常好吃！比较有名的牌子是“Walkers”。其实我在国内某些超市也看到有卖。婴儿奶粉，比如英国本土品牌“Cow &amp; Gate”，价格只有国内“海淘”的一半。还有各种苏格兰威士忌？我也不懂。三、服饰一般国内游客都会去趟Bicester购物村，买些奢侈品牌的服饰，Burberry之类。苏格兰格子的羊毛围巾。没买过，品牌不了解。Clarks。我对名牌服饰没啥兴趣，但还是喜欢穿舒服的鞋子，所以会在打折季买Clarks的鞋。剑桥包。前几天在街上遇到华人导游使劲向中国游客推荐。我倒是没觉得多好看。另外，我觉得大雨伞也挺有英国特色的，比如Fox Umbrella，比较贵就是了。四、装饰品各种和米字旗、伦敦地铁、红色巴士、红色电话亭……有关的东西。五、文艺周边比如跟莎士比亚、奥斯汀、福尔摩斯、爱丽丝、彼得兔、哈利波特、唐顿庄园……有关的东西。六、水彩颜料和画笔这个看个人兴趣啦。Winsor &amp; Newton 这牌子很有名，旗下有不同档次的系列产品可选。七、足球周边（感谢@Nic Wonder 知友的补充）一些著名球队的球衣、围巾什么的。暂时想到这么多，回头想起来再补充。2013年12月18日补充：前几天我们买了些Hotel Chocolate，也算是比较有名的英国巧克力品牌。

评论人：[Jennihua]
评论时间：2015-12-04
评论标题：去哪里找到好看又实用的餐具？
评论内容：作为一个伪餐具爱好者进来说两句。个人比较喜欢的瓷器品牌是wedgwood, royal doulton, royal copenhagen,royal albert(没错，这些牌子为了显得bigger高都喜欢标榜自己留着蓝血)。TB上不少，特别是royal doulton和Gordon Ramsey合作的版本，基本可以算是价廉物美（wedgwood也有和王薇薇合作，但太性冷淡风了）。如果是厨房自用，made in China的也不错，但真正精美的，还是made in England，TB也有代购或类似古董店一类的。当然这些牌子现在都很精，跟RL分紫标蓝标一样，也有不同品牌level，比如Johnson Brothers，价格就亲民很多，而且就跟咱们的青花瓷差不多，我买了一套送长辈，他们表示完全看不出是国外品牌......Wedgwood还有适合小朋友用的彼得兔系列，TB也有卖。有个牌子国内不是很火，Maxwell&amp;Williams，个人认为品质很不错，白瓷胜过Denby和Luzerne，因为认知度不是很高所以价格也很亲切。日系的鸣海，跟英国这几个牌子比显得小气了些。zara home什么的也挺好看，主打小清新。当然其它如德国还有梅森，意大利的瓦萨奇，法国的爱马仕（Tiffany也来凑热闹），这就是萝卜白菜各有所爱的问题了，我并不是很喜欢他们那种有点浮夸的风格（但是德国的唯宝我非常喜欢，很多人知道他们家的卫浴产品，但不知道他们也出餐具的）。美国的Lenox在淘宝挺红，青岛一带的卖家货还不少，但我觉得吧，他们就是高档点的宜家，产品胜在质量不错，价格不算很高，造型也好看（我就买过他们的小猫、米老鼠及圣诞摆件），但绝对谈不上精致。就算他们标榜是白宫“御用”，那也不能跟真正的女王御用比啊。其它所谓乡村风地中海风不是我的菜，以前虹井路花市里头这种东西多且便宜，自从一夜之间变成一个老外很爱去的地方之后似乎bigger就提升了很多，自然价格也就不低了。要淘货，反而是上海街头那种拉着一板车所谓出口转内销的瓷器，二三十块钱也能买到挺不错的东西。再说几句不锈钢餐具，大家现在都知道要选18/10的，反正几个大品牌双立人啊，WMF啊什么的肯定都是这种材料。不过我在一个沈阳卖家那里买过几个不是很火的品牌，reed &amp; barton,waterford,cosmopolitan, princess house（BTW这个名字太苕了），质量都非常非常好，不管是造型、做工还是质感都超过双立人，价格还亲切得多。另外就是各种锅了，多年前买过一套复合铜锅，超级漂亮，唯一的缺点是太难打理，用一次就要小心伺候，不然铜锅上面的印渍就会留在上面。铸铁锅当然就那几个著名品牌，不过也可以买河北那边出的Martha Stewart或者其它非著名外贸货，性价比也不错。几个国外著名厨子都有自己的厨具品牌，Jamie Oliver的一般般，Gordon Ramsey跟皇家道尔顿合作但产品比较中端，还有几个记不清了。

评论人：[jeven F]
评论时间：2015-05-19
评论标题：如何防止家暴？
评论内容：打孩子是家暴么？这个我还真不清楚。俗话说：孩子是父母的影子，孩子的不善行为基本都源于最亲近的人和接触到的事物，因为孩子的模仿能力太强了，但是小孩子还不完全具有分辨是非的能力，他的一句话或者一个行为，可能仅仅是因为好玩，没有成人想的那么严重，所以打孩子是家长最无能最蠢的行为。我们需要告诉孩子，什么样的行为是不好的，什么样的做法是礼貌的，更何况成年人做的事情就一定是对的吗？要允许孩子的质疑，不要拿家长的权威来压孩子，优秀的孩子总是不断地提出各种匪夷所思的行为。我闺女会把砂子灌到鞋子里；会在我给她洗澡的时候，弄得我一身泡沫和水；会和小朋友在马路上一起疯跑；也会把爸爸的卡扔的到处都是；对着姥爷说过：你真不是东西；会把我的花刨出来；也会在生气的时候打我两下；为了多看两集彼得兔会抖机灵；偷偷的蹬着凳子拿巧克力吃。这些行为，比如说姥爷的话，她那时两岁，只是从电视中学到了这么一句就用上了，你能说孩子坏么？每次疯玩的时候我都赞成她，回家再给她洗涮；有危险的时候会给她讲，有不善行为的时候会告诉她怎么做才对，不这么做的后果。我深深地爱着孩子，我觉得孩子选择我做妈妈是莫大的缘分和幸福，爱还来不及呢为什么要打？如果说控制不住要打，是不是爱的不够深呢？我老公很想把他家的棍棒教育方式拿来，每次我闺女不乖的时候，我老公就说要揍一顿才行，甚至前两天我闺女生气了，踹我老公的时候重了些，我老公噌的站起来第一次举起了巴掌，我当时惊讶的只顾瞪着他，他没打。后来我说：请学会控制自己的情绪，不要跟一个弱小的孩子扬起巴掌，如果对方是泰森，你会不会扬起巴掌？？？孩子总有一天会比你强的。你打孩子，也只是因为孩子暂时无法反抗过你。所以，为什么不选择更友善的方式，给孩子一个快乐的童年呢？

评论人：[匿名用户]
评论时间：2015-12-28
评论标题：有什么和兔子有关的电视剧或者电影吗？
评论内容：又到了电影推荐时刻，我真的是要戒知乎的人啊！！！！国民偶像兔八哥和米菲就不说了。《爱丽丝梦游仙境》穿马甲兔子的高逼格完爆柴郡猫好吗？《兔子洞》 “这只是我们生活的悲伤版本。还有其他版本，在那里，一切还好好的——我喜欢这个想法，真好——在某处，我们仍在欢度年华。”《波特小姐》彼得兔！！！超美的爱情，可爱的情侣，简直是童话一般。《花花公子俱乐部》怎么说呢，上大学时电视上放的预告片，还挺想看，然而，被砍了，有兴趣的可以看看。《谁陷害了兔子罗杰》童年的回忆。《越狱兔》童年回忆+1《魔法师和兔子》童年回忆+3《猫屎一号》NB太NB，你能想象小短腿摇尾巴的兔子一枪爆头反恐CS吗？愿有生之年我能看到长电影。《死亡幻觉》当年看时图样，木有看懂。。。。。《棕兔夫人》奥斯卡最佳短片《超级无敌掌门狗》兔子加狗，一颗赛艇。

评论人：[张蜘蛛]
评论时间：2015-10-01
评论标题：有哪些优秀的儿童文学作家、作品值得推荐？
评论内容：孙幼军：《小布头奇遇记》《怪老头儿》《怪老头儿前传》《神奇的房子》《云里国历险记》《奇怪的大鸟》等等 车培晶：《我的同桌是女妖》《爷爷铁床底下的密室》《我们的老师是狐仙》《装在橡皮箱子里的小镇》《神秘的猎人》等等 秦文君：《调皮的日子》《逃逃》《小香咕》系列 葛竞：《魔法学院》系列 童喜喜：《嘭嘭嘭》《再见零》 北董：《狐狸小学的插班生》《拇指牛》《飞碟狗》 张之路：《傻鸭子欧巴儿》《李大米和他的影子》《霹雳贝贝》 周锐：《中国兔子德国草》《肚皮上的塞子》 汤素兰：《小巫婆真美丽》《阁楼上的精灵》 常新港：《陈土的六根头发》《变身狗》《土鸡的冒险》 彭懿：《橡皮泥大盗》《绿刺猬》《夏壳壳系列》 杨红樱：《淘气包马小跳》《漂亮老师和坏小子》《那个骑轮箱来的蜜儿》《神秘的女老师》《非常xx系列》《笑猫日记》 阿三：《小狗酷儿》托芙·扬松：《木民矮子精》（姆明/姆咪）系列詹姆斯·马修·巴利：《彼得潘》简·伟伯斯特：《长腿叔叔》塞尔玛·拉格洛芙：《尼尔斯骑鹅历险记》毕翠克丝·波特：《彼得兔的故事》《小兔本杰明的故事》《生姜和酸菜》霍夫曼：《咬核桃小人和老鼠国王》查尔斯·金斯莱：《水孩子》安德鲁.朗格：《彩色童话集》乔纳森·斯威夫特：《格列佛游历》埃尔文·布鲁克斯·怀特：《精灵鼠小弟》《夏洛的网》《吹小号的天鹅》安东尼：《小王子》阿斯特里德.林格伦：《长袜子皮皮》《小飞人卡尔松》《绿林女儿》《吵闹村的孩子》安房直子：《狐狸的窗户》《兔子屋的秘密》《遥远的野玫瑰村》黑柳彻子：《窗边的小豆豆》另外还有：《辛巴达历险记》《中外动物故事精选》

评论人：[王小米]
评论时间：2012-12-12
评论标题：历史上有哪些较为优秀的长篇童话作品？
评论内容：童话作品主要目的不是为了说教，我觉得能让小朋友看着开心，看着喜欢，而且宗旨是“善”的就是好作品。看到好多人提小王子，其实小王子应该算是“成人童话”吧，他从一个成人的角度在讲小王子对玫瑰的爱，对生活的追寻，很多内容小朋友是看不懂的。目前很喜欢的一个童话作品是波特小姐的彼得兔故事系列，讲的全是农场上小动物之间的小故事，没有什么高深的地方，读来也轻松愉快，而故事主旨又是善意的，没有太多“恶”的东西。“最优秀”的谈不上。人类发展这么久，文学作品这么多，哪一部被奉为”最“都有失偏颇。

评论人：[无二之旅]
评论时间：2018-01-09
评论标题：有哪些好的旅行APP推荐?
评论内容：很多答案都给了订票、订酒店、查路线的app，那无二就不再过多写这方面的了。想给大家介绍几个看起来和旅行无关，但其实在旅途中敲好用～～敲有趣的APP！1、藏在口袋里的银河：星空没人不喜欢仰望星空。每个人都深藏一个关于浩瀚无垠的宇宙梦想。所以科幻题材才会那么吸引人，让无数人走进电影院，感受一次关于银河寂静的梦幻。 但是，傻傻地望着漫天繁星这个姿势，哪里能够？无二君介绍一款史上最先进，最漂亮的观星程序，给你的星夜加上看不完的注脚。拥有这款程序以后，只需将你的iPhone、iPad或Apple Watch指向天空，就可以轻松找到那些恒星、行星、星座甚至国际空间站……你会因此而认识麒麟座、鲸鱼座、仙女座、天鸽座等等等等，它们以令人着迷的“玻璃星座”的模样展示在你的眼前。 从此以后，告别傻傻仰望星空的状态。童年记忆里那颗最亮的星，到底是半人马座还是南鱼座？今夜告白观星条件是不是足够良好？天宫一号到底在哪里？这些问题，统统有了答案。就是这么神奇！一次性把宇宙装在口袋里。2、搜集展览信息的小能手：iMuseum—看展览，早已成为了人们周末的一种生活方式。每日环球展览是第一个专注于全球艺术展览、博物馆活动的生活方式 App。让你时刻了解身边正在进行的最佳展览，制订自己的观展计划，然后记录分享你的观展照片。要知道，出去旅行，最大的期待就是那些稀奇古怪的展览了。 从奥黛丽赫本私人物品拍卖到彼得兔东京展览，从安迪沃霍尔的金宝汤罐头到巴黎迪奥高定时装展览，能亲眼目睹这种高品质专业的展览，绝对会让你的旅途不虚此行。环球博物馆、世界巡展咨询一网打尽，这才是旅行的正确姿势——饱览一场价值千万的展览，深度了解一个全新的领域。3、汇集全世界的音乐风格：Radiooooo这款拥有5个o的音乐app，是一个音乐时光机！拥有从1900年至2010年，全世界的音乐风格供你选择播放。选一个国家，选一个年份，让Radiooooo带着你，穿梭在时空中吧！ 如果去洛杉矶，那大概要听60年代的嬉皮士，如果站在伦敦，那你要期待耳机里响起甲壳虫，如果在冰岛，那迷幻一点的音乐正好伴你自驾环岛……与其听一万遍旅行的意义走天下，不如为世界每一个角落，挑一首契合的歌曲。谁旅行，还没有个主题曲了呢？4、帮你认识每一朵花：形色就只想问你，和长辈出去的时候，有没有陷于花草识别而寸步难行？爸爸妈妈和懂情趣的生活家们，一旦看见大丽花、绣球花，十张起拍上不封顶。一路还要辨认各种路边的野花，这是什么？那是什么？叶子挺括！边角需要修剪！这样的画风，配合一款叫形色的APP简直再合适不过——一款识花神器。拍照——上传——得到名字和寓意。对，最惊艳的就是还有寓意。这大概是爱花的人，真正喜爱的背后的东西吧。每一朵花都是生命力的象征，都应该有一个故事，都配得上一句曼妙的诗词。这是自然和生活相融合的美妙，是花草带来隐秘的感动和惊喜。5、短视频终结者：VUE现在推荐诸如VSCO之流的滤镜软件，只能用落伍来形容。人类，早已进入了——短视频时代。摆拍也不是静态那么简单，当你需要把自己内心的创意、年轻、躁动、快乐或者激动全方位无死角的展示给别人，一个短视频才能塞得进丰富多彩的你。 旅行的时刻都是动态的，是爆炸的瞬间，是感动的徘徊，是加了滤镜拥有BGM光线柔和的视频，这才是敬业的旅行。和世界分享你的照片？不，请和世界分享你的视频。 以上五个APP，都是无二君的良心种草——旅行新玩法。我是永远在找新玩法的无二之旅～欢迎关注海外自由行专栏：无二之旅

评论人：[徐浆糊]
评论时间：2012-04-23
评论标题：哪些艺术家、作家、音乐家、政治家、科学家优秀传记电影值得推荐？
评论内容：看到鏈接裡的推荐都比較man，補充一些女性片和gay片：（以下排序按推荐程度）塞拉菲娜 \\ 花落花开 \\Séraphine (2008)-----法国天才女画家塞拉菲娜2009年法国恺撒电影节最佳影片、最佳女主角、最佳原著剧本、最佳电影配乐、最佳摄影、最佳布景、最佳服装；最佳导演及最佳声音奖提名。时时刻刻 \\ The Hours (2002)------英國女作家伍爾夫2003年 奥斯卡 最佳女主角，金球奖Best Motion Picture - Drama 、最佳女主角（剧情类） 灰色花园 Grey Gardens（2009）------杰奎琳肯尼迪的近亲大小伊迪2010年 金球奖Best Performance by an Actress in a Mini-Series or a Motion Picture Made for Television ，Best Mini-Series or Motion Picture Made for Television ，2009年 金卫星奖 Best Motion Picture Made for Television 心之全蚀 Total Eclipse (1995)--------19世纪法国天才诗人兰波1995年 圣塞巴斯蒂安国际电影节 Golden Seashell(提名) 玫瑰人生 La Môme (2007)--------法国国宝级歌手艾迪特•皮雅芙2008年 奥斯卡最佳女主角 ，2008年 金球奖最佳女主角（音乐/喜剧类） 绝代艳后 \\ 瑪麗皇后 \\ Marie Antoinette (2006)-------法兰西瑪麗王后2007年 奥斯卡最佳服装设计 ，2006年 戛纳电影节 Cinema Prize of the French National Education System ，2006年 Washington DC Area Film Critics Association Awards(WAFCA Award) 最佳艺术指导 希尔维亚 / 篇篇情意劫 / Sylvia (2003)-------20世纪著名的女诗人、普利策文学奖獲得者希尔维亚2005年澳大利亚摄影师协会优秀奖。    波特小姐 Miss Potter--------彼得兔系列作品作者、画家比阿特丽克斯·波特女士2007年 金球奖(Golden Globe) 最佳女主角（音乐/喜剧类）提名，Heartland Film Festival （Truly Moving Sound Award ）Truly Moving Picture，Australasian Performing Rights Association(APRA Music Award) Feature Film Score of the Year Nigel Westlake

评论人：[苏璇]
评论时间：2015-09-17
评论标题：看展有什么实际意义？该怎样正确的看展？
评论内容：恩，上海的确很多展。。毕竟北上广都是艺术中心。高中开始喜欢看展览，凌晨三四点的火车晃到上海火车站，早上六点已经坐在人民公园里的躺椅上等上海当代艺术馆开门了。。就我个人而言，看展没有什么正确不正确之说，又不是时下流行要搞一搞“政治正确”，也没必要跟风“如何打开展览的XX种正确方式”大学开始认真看些展，毕业之后去了伦敦当然一下子就在展览天堂里沦陷了。。给我一周真的可以在不同的博物馆艺术馆画廊ART FAIR里天天逛着不重样。不同类型的展览当然看点也不同博物馆/图书馆：古代书画瓷器展会看绘画技法，烧制工艺。比如故宫石渠宝笈，苏州博物馆吴门画派展地方馆看当地历史文化特色比如各地省博都会有些当地的文化展专题类就是了解专题知识比如国内的某朝某代瓷器专题，欧洲很多小博物馆会有各种各样的主题，彼得兔专题，湖区专题，007主题，福尔摩斯主题。ART GALLERY：当代艺术展如果是大师级的可能会看代表作，艺术家回顾展会看艺术家的艺术历程一些有创意的策展思路会很有趣，和观众的互动会很HIGH，比如各种装置，实验艺术。艺术周/设计周/艺术节/博览会/ART FAIR/双年展：这一类一般有很多国内外画廊过来参展，可以看到很多最新动态，也是一种国际交流。也有不少藏家会过来交易，既可以看到最新的当红炸子鸡，也能看到一些老的大牌名作。至于实际意义记得上周采访一个木工作坊里的美式木工老师问他艺术与生活的关系他反问我艺术是什么，我为什么喜欢艺术，我想了想也许是童年太过痛苦，当年的看展对我来说是一种全新的思想冲击，那些天马行空的当代艺术不拘一格的脑洞大开简直是被禁锢的人生里闪闪发光的星。后来毕业就越来越觉得这是我真正喜欢并且想要参与的事情，之后的看展会在享受思维火花的过程中更关注一些博物馆美术馆的设计和展陈方式，如何布光，展品是横放竖放，与观众的距离，无障碍设施的设置，公众教育的展开，志愿者服务的征集，观众互动的情况，数字化馆藏的建设等等等等。。

评论人：[孔阳君]
评论时间：2018-02-06
评论标题：儿童文学的流派你知道多少？
评论内容：关于儿童文学是不是教小朋友们写故事的专业，我有一些话想说…… 笔者按    这是写在公众号“童话与绘本之森”里的第二篇文章，加入了一位新伙伴子葭和孔阳君一起为大家解锁各种关于儿童文学的知识。我在回答自己是“儿童文学专业”的时候经常被问的问题有：“儿童文学是不是就是郑渊洁的童话？几米的绘本？”“是不是学了这个专业就可以回国开幼儿园了？”“儿童文学是不是教小朋友们写故事的？”……每次在大家迷茫的眼神中，我的内心都各种哭笑不得。所以更加坚定了我通过这个“童话与绘本之森” 的公众号，为大家介绍各种关于儿童文学的专业性知识。希望大家多多理解这个有爱的专业，希望更多的朋友们了解和喜爱儿童文学。因为我们可是每天和小精灵、魔法、女巫、动物们和想象力打交道的专业呀！ 那儿童文学到底是什么呢？本篇就从这里开始啦。儿童文学的产生首先要有人们对“儿童”的认识。而人们将“儿童”与“成人”想区分开来，产生真正的儿童文学也不过距今两百多年的时间，至于现代意义上的绘本就更晚了。一般认为英国碧翠丝·波特的《彼得兔》是现代绘本的起点。2016年是波特小姐诞辰150周年  在这短短的两百多年间，儿童文学也慢慢发展出了很多流派，都有哪些流派呢？让我们一起来看一看吧——幻想文学    对于幻想文学相比大家都很熟悉，刘易斯·卡罗尔的《爱丽丝漫游仙境》，J.K.罗琳的《哈里·波特》都是幻想类作品，也是非常受读者欢迎的一种文学形式。 幻想作品有哪些特征呢？第一种是继承了民间故事传统的“创作民间故事”或称为“象征童话”， 在广义上可以理解为fairy tale。比如英国艾莉娜·法琼故事集，凯瑟琳•斯托的《聪明的波莉和笨蛋狼》，《医生的童话》、日本的安房直子、阿万纪美子、宫泽贤治等都属此类。由于和《格林童话》的故事形式很像，因此经常被统称为“童话”，但实际上幻想因素占了很大比重。安房直子《兔子送来的芭蕾舞鞋》第二种是穿梭于现实和幻想世界之间的故事。我们熟悉的有很多《水孩子》、《北风的背后》、《爱丽丝漫游奇境》《彼得·潘》《汤姆的午夜花园》《毛毛》《永远讲不完的故事》《回忆中的玛妮》等等都在此列。第三种是构造出幻想世界的作品。比如托尔金的《魔戒》、《黄金罗盘》系列、日本上桥菜穗子的《精灵守护者》系列和“旅人系列”等。第四是日常类幻想作品，即在现实生活中发生不可思议的事情。比如《五个孩子和一个沙精》《随风而来的玛丽阿姨》《借东西的小人》，还有动物为主角的《夏洛的网》等等。写实类作品    写实意味着故事中没有幻想的因子，描写孩子们的现实生活的作品。作品通常会有描写几个方面的内容：日常生活、家庭生活、学校生活、友情、人生等等。这些都是围绕孩子们日常中所经历的场景和事件进行划分的，也是很容易让读者亲近和产生共鸣的作品种类。描写学校生活类的小说有《汤姆布朗的求学时代》、《飞翔教室》、《巧克力战争》、秦文君《男生贾里》系列等。围绕家庭生活为主的有《小妇人》、《绿山墙的安妮》、《海蒂》、《小公主》等等。其他涉及诸如友情、异性的情感、生死等也在许多儿童文学作品中点点滴滴地呈现出来。很多优秀的作品例如《窗边的小豆豆》、《夏之庭the friends》、《活宝三人组》《秘密花园》。黑柳彻子的《窗边的小豆豆》 冒险故事   还有什么比去丛林、航海寻宝冒险更为紧张刺激的吗？如果有，那也是在幻想世界中寻宝探险。这里主要说的是以现实为背景，主人公向未知的世界进发，经历各种挑战后最终回到自己原来生活的故事。故事主题也多以拯救公主、寻宝、探险、友情等等有关。读完之后会好像自己也经历了一次考验，获得了勇气和智慧一样，有酣畅淋漓的阅读体验。代表作品有《鲁宾逊漂流记》《汤姆索亚历险记》《骑鹅旅行记》《金银岛》《燕子号与亚马逊号》《天使雕像》《蓝色的海豚岛》《埃米尔擒贼记》《海底两万里》等等。从小人书时代就很火爆的《汤姆索亚历险记》 历史小说   顾名思义，就是以历史上发生的事件和人物为基本题材，加入虚构的成分写作的小说。有的作品力求还原重现历史场景和事件，有的作品则是忠于时间和历史背景，但加入虚构的角色而进行描写的小说。这也是帮助读者建立对历史兴趣的趣味性作品分类。这一类作品有罗斯玛丽·苏特克里夫的《迷踪:第九鹰团》。  科普类（知识性的书）  以各种图鉴、百科全书、人物传记类等等人文及社科方面的基于事实的书。主要用于拓展知识和查阅的工具书，科普类，知识性比较强的书。 童谣·童诗   童谣和童诗也是应当被重视的儿童文学种类，通过词语的朗读和倾听，可以培养语言的韵律感、发挥自由想象。形式有很多民间儿歌，比如《鹅妈妈童谣》，还有创作诗歌，例如谢尔·希尔弗斯坦《阁楼上的光》，罗伯特·路易斯·史蒂文森《一个孩子的诗歌花园》爱德华·利尔《荒诞书全集》，《孩子们的诗》、北岛编《给孩子的诗》金子美铃《星星和蒲公英》等等。 绘本   大部分的绘本属于儿童文学的范围，因为写作对象和读者都以儿童居多。绘本给人的印象是有文字和图画，所以就常常和漫画、插图等等搞混。简单来说，绘本的画和文字大概占到同等重要的比重，两者或相互对立（矛盾）、或相互补充，或相互增强而产生一种整体性的效果。当然绘本也不意味着不会采用漫画的分格手法，或者一定有文字。采用漫画的创作手法例如雷蒙的《雪人》，无字绘本的《红气球》《海底的秘密》等都是对绘本形式的尝试和突破。关于绘本也会作为我们的主要话题之一，在以后的文章里逐渐展开。关于儿童文学入门的基础知识，今天就先介绍到这里啰！如果以后大家遇到了喜欢儿童文学和童话的朋友，不要再补刀问他们是不是学的教小朋友们写故事专业，而是请给他们一个温暖的涌抱好吗（ \'▿ \' ）理解万岁！孔阳君或许要慢慢退出知乎了，没有太多时间和精力同时运营知乎专栏和公众号。如果大家对童话和绘本感兴趣的话请来公众号支持吧！这一次和小伙伴一起运营公众号，会定期更新分享的~希望在这里见到大家！http://weixin.qq.com/r/LDnJ0RLErE-TrVay92w_ (二维码自动识别)长按二维码关注“童话与绘本之森” 新年快乐！

评论人：[匿名用户]
评论时间：2015-07-10
评论标题：有哪些值得推荐的可读性较强且可作为入门的英文读物？
评论内容：简单的如:小王子，纳尼亚传奇，彼得兔的故事(The tale of Peter Rabbit)可以试一下:暮光之城系列，秘密，玻璃城堡，喜福会，Utopia of Usurers and Other Essays, The Memoirs of Sherlock Holmes,Utopia,Vanity Fair,克林顿自传= =   不知题主口味偏好，只好按自己的来……

评论人：[nyanpath]
评论时间：2014-05-07
评论标题：如何让孩子喜欢上英语？10岁，超级喜欢动物植物，但对英语没兴趣！
评论内容：园艺最发达的地方是英国。有机会去英国的几个植物园玩玩也好。BBC那套纪录片，就算考过四六级的大学生也不一定能离开字幕看。现在先发展兴趣，能力可以慢慢提高。英语实在是没有必要去可以引导喜欢。只要在学校的英语成绩不在平均分之下，回家多看看相关的电视节目，不对英语感到恐惧就好。慢慢的可以买些动植物的英文卡片和书籍，即使先看图也好，时间长了她自然会有学习的需求。推荐一套彼得兔绘本，上亚马逊买中英文对照的就可以。

评论人：[安菲]
评论时间：2018-01-22
评论标题：有哪些准备2018年准备去电影院看的电影？
评论内容：神奇动物在哪里2.那必须看的呀彼得兔，是我童年的回忆没错了侏罗纪世界2精灵旅社3还有漫威那好几部 

评论人：[楚蓝]
评论时间：2017-02-13
评论标题：一岁半男宝，有哪些值得购买的高性价比育儿用品？
评论内容：爱看书的话《小熊宝宝》《可爱鼠小弟》《噼里啪啦》《彼得兔的故事》都可以，有人说低幼书籍一定不能错过一只小熊（小熊宝宝），一只小狗（小玻系列），一只兔子《小兔汤姆》，还有一只青蛙《弗洛格》。玩具话，真的是无穷无尽，多贵的玩具，也许到孩子那就是三分钟兴趣，性价比好的基本款话，推荐积木和串珠，可以开发各种玩法，玩到幼儿园都不成问题。

评论人：[白祈]
评论时间：2017-12-07
评论标题：现在的4到7岁儿童都喜欢什么动画片？什么卡通形象？
评论内容：我猜现在应该都是小猪佩奇 但其实很多人都有提到小猪佩奇中的一些讽刺社会现实的部分建议小孩子在家长陪同下观看动画片 部分动画片其实有些内容不适合小朋友瞎学以及 汪汪队 彼得兔 等

评论人：[格格妈]
评论时间：2017-05-12
评论标题：幼儿园有家长进课堂的活动，请问给幼儿园小班的小朋友讲点什么好呢？
评论内容：讲系列故事，比如不一样的卡梅拉系列、彼得兔系列，一次一本，或者讲长故事，一次一部分，勾引着孩子们的兴趣，一定很期待！短故事讲完一遍可以让孩子们回忆、复述、角色扮演之类！

评论人：[ru ru]
评论时间：2016-10-31
评论标题：有没有人去过英国湖区？ 这地方应该怎么玩儿的？
评论内容：去湖区根本不需要想怎么玩啊，选择天气好去当然是非常好，但不知道英国是不是海洋性气候，阴晴变化相当的快，所以以上都是同一天拍的，手机渣画质，也不会摄影，图片凑合看。非要说攻略，1，大家可以去看看彼得兔，我上次居然会湖边玩得太久忘记去。2我只吃过当地一家fish and chips 口味实在受不了，中国人去还是买点吃的带身上解决会比较好。3给大家推荐一个火车站旁的B&amp;B，名字叫Glen Wynne Guest House，老板是个挺害羞的大男生，早餐也非常棒，房间虽然不大剩在真的很干净，可以感受到很用心在经营，有机会再去湖区还是想住那里。

评论人：[彼得兔先生]
评论时间：2015-07-30
评论标题：高中生怎样搭配衣服才显得时尚又不失俏皮？
评论内容：不要把打底裤外穿!！不要把打底裤外穿！！不要把打底裤外穿！！不要把打底裤外穿！！重要的事说四遍，分明就像穿着黑色秋裤的少女还带着内内的轮廓飘过去嘛〜……………………7.29更新………………………:其实我觉得很高票回答的潮牌什么都不错，可以根据自己实际情况选择。不过，选衣服尤其是选心怡的衣服很耗时好吗，不要问我怎么知道选择一些经典款绝对是最好的选择，不用太牌子货，纯棉舒服就好，t恤凡客，这两年凡客注重做精品，质量也不错的说，关键便宜！鞋子和裤子都可以考虑当然，我最喜欢的学生装还是gap卫衣配牛仔裤加一双匡威现阶段我还是觉得实在点好，固定两三个牌子买省时间很多，不一定非得选择与众不同，像几米说的平凡是真的，不平凡是假的。我觉得nike.ad，gap......什么的大众品牌就不错，其实我觉得这些牌子也有些小贵好吗，打折时买吧我最大目的还是黑水钻鞋，廉价低劣又花哨的款式不适合学生好吗！！

评论人：[彼得兔]
评论时间：2017-09-24
评论标题：如何评价电影《羞羞的铁拳》？
评论内容：很幸运的得到了一张首映的门票，之前网上查了一点点内容，大概就是男女生互换身体的桥段，刚好之前也看了一部《你的名字》，那部纯情唯美，我对这部来自开心麻花的电影还是充满了期待。由于是分到的票，没得选，在第四排，巨幕MAX的电影看得脖子要酸掉。全部看完后，笑的有点蒙。有点缺氧。。遗憾的点：如果艾伦是一身肌肉就好了： 更符合拳击手的形象如果马小是长发就好了： 短发自带汉子属性，没变身前，也没感觉有多女人如果沈腾再多点镜头就好了：用预告片吸引我，结果就那么几个镜头。。。。意外的点：导演张扬，居然就是夏洛特里的张杨，那个大板牙艾伦对于女性的细节把控真好，喂马力爸爸吃粥那一抹微笑，太马丽了剧情：老套，绝对的老套。以致于上山找世外高人的桥段都出来了。盖世武功样样看起来白痴可笑，居然最终是致胜的法宝，你服不服？笑点：前半段密集的可怕，不过有些是尬笑，因为曾经看到过类似的片断。但你猜想的和剧情提供的，虽是会有出利意料的偏差。你以为你知道前的铺垫后面是什么笑果了，但不是，是另一个笑点。这点安排的非常好。人物：除了艾伦，就是王老师了，很抱歉我居然连演员的名字都没记住，百度了下，是田雨。之前的王老师印象太深刻。这次的扮相，一眼没认出，认出后也没找到王老师的影子，历害。整个故事，不断反转你想象中的套路，可不是么，如果你都猜中了，还是开心麻花么？ 最疑惑的点：沈腾扮演的高手，究竟有没有看到，艾伦使用他的一指功和狮吼功绝技？那个电视，是啥时候坏的。。。急死我了。。以上，谢谢开心麻花带来的欢乐。

评论人：[林间月]
评论时间：2018-01-24
评论标题：如何看待在国内制作儿童邪典片的公司“欢乐迪士尼”在微博上正式道歉？
评论内容：很多家长如我这样，就算孩子看到了也没往深去想，只是在心里默默给拉个黑，这几天一直关注相关报道，我才知道这个世界的邪恶连成年人都无法预料，更何况小小孩童！我姑娘喜欢看手工课视频，偶尔给她看半个小时，某天只有我一个人带她，需要给她榨果汁，所以就打开电视随手找到了这个，至少的视频是玩粘土之类的，就在我榨果汁的时候，姑娘突然大叫着跑到厨房一直喊着关了吧关了吧，等我出来画面就是一个蝙蝠侠形象的人，我以为她只是害怕这个形象，唉到这不是一家的问题，小伶食玩火了之后，又出了小伶玩具，里面也有恶作剧的暗黑系情节和故事，这个是陪着姑娘看的时候老公还说，这是什么玩意，然后就换掉了。北美玩具，里面有出车祸一脸血、打针的情节和镜头，这些都是吓到过我姑娘的，当时没有想太多，只是觉得现在的视频成人化严重，之后就不给孩子看这些了，现在看的都是汪汪队彼得兔这些刚刚看到欢乐迪士尼叫什么深海5万米，这个名字明显就是它邪恶的形象！

评论人：[心贝亲子]
评论时间：2016-06-28
评论标题：有哪些适合 0~2 岁左右婴幼儿阅读的外国读物？
评论内容：蜂拥而至的绘本推荐并不一定全部适合自己家孩子，最好根据不同年龄段的特点来选择就比较好了：4月龄左右，是孩子视觉发展的关键期，色彩视觉、视敏度、深度知觉等都快速发展起来，可挑选一些鲜艳、大色块的绘本。7月龄左右，可以给宝宝选择“洞洞书”。因为这个时期是小手抠、捏等精细动作的关键期，对抠洞有特殊的钟爱。选择带小洞洞的硬纸板书，就能满足宝宝的这个发展需求，还能激起宝宝探索的兴趣。1岁左右可给宝宝玩“翻翻书”了。这时宝宝能知道看不见的东西并没有消失，而且对探索游戏乐此不疲，翻翻书能很好满足小家伙的探索欲。1岁以后，可选择图大、字少的绘本看。家长可以把自己吃饭、自己收拾玩具、自己便便等想培养宝宝的好习惯贯穿在绘本故事中。2岁以后，宝宝越来越喜欢说话，在你没想到的时候，他就会像模像样学着你的语调复述出简短的绘本故事。所以选绘本，要注意文字尽可能简短、易读、上口。0—2岁之间，宝宝主要还是看颜色和锻炼说话的能力，此时看的绘本宜多图、少字、多互动。以下是部分推荐。已有回答中推荐过的不再重复。如有问题，请指正。《彼得兔系列》  [英] 毕翠克丝·波特彼得兔系列是欧洲经典绘本，堪称绘本界的鼻祖。可爱的小兔子、小老鼠能够激发小朋友热爱自然的天性。《抱抱》 [美] 杰兹·阿波罗整本书只有两个字“抱抱”，可以把它看做是一本关于小猩猩的“索抱”教材。特别的是，还能科普没有手的大象、长颈鹿、河马怎么拥抱。《鳄鱼怕怕牙医怕怕》 [日]五味太郎 对付不爱刷牙小孩的绝招！《大卫，不可以》 [美] 大卫·香农“欢乐时光立体认知书”系列  [澳]戈登·沃尔克著，[澳]罗伯特·托恩绘这个系列包括《小鸡嘀嗒嘀》、《爱玩泥巴的小狗》、《小兔子的大本领》、《小青蛙的好奇心》多篇。小孩子几个月大的时候就可以买来给他们做视觉训练，因为实在太欢乐了，打开书的时候，会有小鸡跳出来找虫子，小马从马厩里伸出头，而小兔子的两个长耳朵早就被揪下来啦。玩具书的好处就是可以激发孩子读书的主动性，这套书也是很多宝宝一直百看不厌的。《Chicka Chicka Boom Boom》 [美]Dorothy Kunhardt这是最最经典的字母故事书，通过一首字母表的韵律歌，描述所有的字母想爬到一棵椰子树上的情景，故事非常有趣，单词也相当押韵，读起来朗朗上口，是初学语言的小朋友的最爱。《Pat the Bunny》 [美]Dorothy Kunhardt这本书总共只有9页，书中通过各种材料，让孩子亲手感受各种质地的东西，向孩子具体展示出他们周围的世界。比如书中爸爸的胡子竟然是用砂纸做成，摸上去真有麻麻刺刺的感觉。这本书有点像玩具，最好收集原版。《母鸡萝丝去散步》 [美]佩特·哈群斯这本绘本基本都是图画，适合一岁左右的小宝宝看，画面很可爱，不用认识字也可以看得很起劲，好多小宝宝翻这本书都翻烂了。幼幼成长图画书系列  [日]林明子、三浦太郎、柳原良平等包括《连在一起》《脸，脸，各种各样的脸》《月亮，晚上好》《小手手，出来了》《小鞋子，走一走》《喝汤喽，擦一擦》。这套针对好6个月到2岁宝宝的书，是精选世界各地的顶级婴儿图画书，看内容设计挺符合孩子的心理特点，相信也能在亲子阅读中帮助父母与孩子建立安全的依恋关系。《噼里啪啦》系列  [日]佐佐木洋子共七本，分别描绘孩子在刷牙、洗澡、游玩、吃点心等各种时候所碰到的问题。书中的图形不仅夸张诱人，而且采用了一些局部折叠的方式，在书页中可以不时翻开一些折叠面，让人看到图画内部的东西，这是很符合低幼儿童的阅读心理的。《点点点》 [法]埃尔维·杜莱按一下会变多、摸一摸会变色、摇一摇还会跑得到处都是……这本书一定会让小朋友非常感兴趣！《小蓝和小黄》 [美]李欧·李奥尼大名鼎鼎的李欧·李奥尼的书。充满奇妙的想象力和丰富的色彩，却又非常简洁。只用简单抽象的色块，就生动的演绎出了一个热热闹闹的故事。《棕色的熊，棕色的熊你在看什么》 [美]比尔·马丁 文   艾瑞·卡尔 图这本书的亮点在每一面都是一个跨页的大动物,颜色不同,适合一岁以内的宝宝认知动物,简单明快。英文版可以当做英语启蒙来念，不断重复的英语特别适合孩子学。图片来自网络，侵删心贝，陪伴无处不在！致力于为备孕至宝宝6岁的父母提供专业的育儿知识、观点趣闻和交流平台。心贝电台，已有24个专辑，其中包含：成语/神话故事、绘本故事、家庭聊天室、心贝儿歌、幼儿教育、幼儿养育、孕期节目等丰富内容。欢迎至心贝亲子微信公号，或者喜马拉雅搜索“心贝亲子”收听！官方网站：心贝亲子网－中国妈妈的精致育儿网站微信公众号：心贝亲子微博：心贝亲子

评论人：[Luna Li]
评论时间：2017-10-23
评论标题：英国湖区 | 成为碧雅翠丝•波特
评论内容：“因为耐心和等候，我的故事终于圆满。”答应了诺曼·维恩（Norman Warne）的求婚后，碧雅翠丝·波特（Beatrix Potter）觉得自己就像简·奥斯汀的小说《劝导》中的安妮一样。1905年7月，波特小姐39岁，与她的编辑诺曼·维恩“非正式”订婚——她出身贵族的父母反对这场婚事，因为诺曼是一位出版商人（“in trade”），就社会地位而言并不相符。但这并没有发展成为一场苦情戏码，仅仅1个月后，37岁的诺曼便因白血病去世。当我们驾车穿过雨水与晴日不停交替的湖区小道，看着碧绿得发亮的草场上黑脸白身的肥胖羊群时，我第一次读到这个故事。而原本，我只不过是来看她创造出的彼得兔（Peter the Rabbit）而已。111月的英国湖区和任何季节的湖区一样，雨水淅淅沥沥，空气潮湿，清晨笼罩着轻薄的雾气。初冬的天黑得更早一些，下午4点便是一片绯紫的暮色，5点便黑透了。此刻我们刚从约克向西北而来，进入这片在地图上的绿色区域。我明知在水边行驶，但车灯所及之处，尽是黑黢黢一片，不见月色不见湖光。下午5点已如同深夜的湖区小镇英格兰西北部的这片地区，是浪漫主义的诗人在远方时永远带着忧伤怀念的故乡，回归乡土之后始终带着深情歌颂的自然。群山绵延，沼泽遍布，水面波光粼粼，草地绵羊成群。这里是著名的“湖畔派”诗人威廉•华兹华斯（William Wordsworth）的家，他生长于此居住于此，在他位于小镇格拉斯米尔的白色小屋鸽舍中展示着无数诚挚美丽的诗句。华兹华斯的故居鸽舍“我不知道还有什么地方能在如此狭窄的范围内，在光影的幻化之中，展示出如此壮观优美的景致。”大概无数英国人都听闻过华兹华斯的这句评价，而波特小姐一定非常赞同诗人。在她15岁那年第一次来到湖区的温德米尔湖畔度假时，她立刻就陷入了对这片湖光山色田园风光的迷恋，湖区美妙的风景后来纷纷出现在她所写的故事与所绘的彩图中，随着彼得兔与它的朋友们的故事，流传到世界各地。2波特小姐有许多个身份，除了最著名的彼得兔的创造者之外，她还是一个有极高素养的科学研究者、一位聪敏的女商人、一个辛勤的农场主、一位获奖的绵羊培育者、一个坚定的环境保护者，以及一位能干的妻子。但最初，她只是个寂寞的贵族家小女孩，和弟弟一起饲养形形色色的宠物，写着一本秘密日记。碧雅翠丝•波特早年的照片，图片来自网络波特小姐出生在伦敦的富裕贵族家庭，父亲名义上的职业是律师，但多数时间在绅士俱乐部度过，纺织业巨商家庭出生的母亲则以伦敦的社交圈为生活重心。父亲热爱艺术、甚至是最早的摄影爱好者，母亲虽然要求苛刻控制欲强，但颇有水彩画天分。和维多利亚时代的许多贵族一样，整个家庭依靠祖父母的遗产度日，悠闲富裕。 Lingholm是波特小姐和家人在第一次和许多次在湖区的度假住处。图片来自网络。波特小姐从没进过学校，家庭教师才是贵族家孩子的标配，而玩伴则是她和弟弟一起饲养的青蛙、老鼠、蝙蝠、蝾螈、蝴蝶、兔子……她的第一只兔子叫做本杰明，第二只叫做彼得，她带着它们去度假，用绳子牵着它们散步，观察它们的举动，临摹它们的形象，编了一些关于它们的故事。波特小姐在信中绘制的兔子一家1893年，27岁的波特小姐在度假时，得知她最后一位家庭教师的儿子诺尔生病卧床，她给小男孩写了一封信，在信里她图文并茂地讲述了一只淘气小兔子闯入麦克格雷格先生的菜园子里的冒险故事：“从前有四只小兔子，他们的名字叫跳跳、蹬蹬、短尾巴和彼得，他们和兔子妈妈一起，住在一棵高大的无花果树下的一个小土包后面……”3穿着蓝色小外套、竖着耳朵、举着红色大萝卜形象的彼得兔深入人心，就站在碧雅翠丝·波特世界（The World of Beatrix Potter）的入口处。这个类似博物馆的景点位于温德米尔旁边的小镇上，大概是湖区最受欢迎的去处之一。这里是波特小姐创造出的奇幻世界的真实版，23个故事场景在此以实际比例再现，绘本上的彩图变成了立体的空间，湖区的乡间生活集中展现，而展馆的最后一个房间则展示了波特小姐的一生。闻名全球的彼得兔，水彩画与模型对比花园里的彼得兔形象在成为一名作家与画家之前，波特小姐是一名严谨的科学爱好者。19世纪的英国是一个热衷自然科学的时代，波特小姐自少女时便参与研究，她收集昆虫与植物标本，研究化石，而最吸引她的是真菌。她在显微镜下观察它们的形象与繁殖机制，画了几百幅真菌水彩图。这些绘图如此精确，以至于后来的科学家能够用来参考识别真菌。碧雅翠丝•波特绘制的真菌水彩图，图片来自网络然而时代对于女性的限制也是巨大的。家庭并不鼓励她的科学研究，而要求她和同时代的淑女们一样学习家务管理、参与上流社会的社交活动。从14岁到31岁，波特小姐用一种极小的加密字体写一本秘密日记，记录了她被压抑的生活与心情。1897年，31岁的波特小姐向伦敦林奈学会——当时英国生物分类学的最高研究机构，递交了一篇关于真菌繁殖的论文，但学会拒绝女性参与讨论。波特小姐在这一年停止了写秘密日记，或许是因为她不得不放弃了以热爱的科学为生的想法。后来其他人的科学研究则证明了波特小姐的理论正确性。100年后，林奈学会正式发表声明，为当年在处理她的论文问题上的性别歧视道歉。4兔子本杰明，而不是彼得，才是波特小姐创造的第一只有名的兔子。1890年，波特小姐将绘制的兔子本杰明的形象卖给一家贺卡公司，她在图中给自己的宠物穿上了衣服、背上了书包、拿着一把雨伞。这些贺卡的销量不错，为波特小姐展示了除了科学之外的另一条自力更生之路，她始终在追寻经济与生活的独立。头戴毛线帽是本杰明的标志性打扮1900年，在被林奈学会拒绝之后，波特小姐向小男孩诺尔借回了自己的书信，将其中写过的故事整理编辑好，向出版社投稿。然而，连续6家出版社拒绝了波特小姐。于是她自费印刷出版了250本黑白的彼得兔故事绘本，受到了亲友们的强烈喜爱与推荐，书卖得非常好。第二年，曾经拒绝她的维恩出版社与她签订合约，出版彩色版的《彼得兔的故事》，出版社创立者的儿子诺曼·维恩成为了她的编辑。波特小姐用水彩为故事里的动物与湖区风光上了色，故事书受到了始料未及的成功，波特小姐与彼得兔一举成名。彼得兔系列丛书，图片来自网络作为出色商人的后裔，波特小姐不是一个单调的文艺女青年，她发现了彼得兔在故事书之外的商机，亲自设计了彼得的玩偶形象，并授权了瓷器、婴幼儿用品等多种形式的周边产品，这为她带来了大笔的收入。彼得兔和它的朋友们的小摆件如今，在碧雅翠丝·波特世界的纪念品商店能找到她笔下许多小动物的玩偶，栩栩如生俏皮可爱。5兔子爱吃的不是胡萝卜。至少彼得吃的不是。和一个真正的科学家一样，波特小姐以细致入微的观察与巨细靡遗的态度绘制图中的森林、树木、花园和动物们，彼得和它的家族成员奔跑时的肌肉收缩、睡觉时的姿势等等都与现实中的兔子毫无二致。爱吃萝卜的兔子们你在书中、在碧雅翠丝·波特世界看见的风景，一定真实存在于湖区的某处；你在书中、在此处看见的彼得兔、松鼠纳特金、狐狸托德先生、刺猬迪基·温克尔太太，也都一定曾存在于自然界中。只是波特小姐给他们穿上了她热爱的维多利亚和阿尔伯特博物馆（V&amp;A Museum）里展出的绣花纹金线服饰，让他们使用英国人热爱的骨瓷盘子和有花朵图案的茶杯。刺猬迪基·温克尔太太是位住在山洞里的洗衣妇碧雅翠丝·波特世界的花园是按照故事书里描绘的麦克格雷格先生的菜园子搭建的，藏着许多波特小姐写过的小动物。麦克格雷格先生的园子里居住着各种小动物在这个最著名的故事里，彼得不听妈妈的话，和小伙伴本杰明一起潜入麦克格雷格先生的园子里偷食蔬菜，却不幸地被发现了，两只小兔子赶紧逃跑，彼得的衣服被拉下了，麦克格雷格先生将衣服做成了一个“稻草人”。花园里竖立着用彼得的衣服做的“稻草人” 看似简单的故事却有两个不可忽视的真实细节。其一，人们总以为兔子爱吃胡萝卜，但波特小姐的绘图严格遵循事实，彼得偷的红彤彤的萝卜与胡萝卜根本不像，人们仔细比对了兔子爱吃的各种蔬菜，认出这其实是水萝卜。其二，故事的设定里，彼得的父亲也曾前往麦克格雷格先生的园子里偷菜，却被抓住做成兔肉馅饼吃掉了。波特小姐从不回避现实的残忍。6碧雅翠丝·波特小姐不是一个多愁善感的人。在她的故事里没有那种天真的幻想——动物们和谐如一家，全都带着点善良愚蠢的气息。自然界中的天敌在她的故事里依然是天敌：老鼠为了报复住在同一所屋子里的猫，设计抓住了不谙世事的小猫试图将其做成布丁，直到猫妈妈将其救出。老鼠是波特小姐最爱绘制的小动物之一她的宠物如果不幸死掉，她尽管伤感却依然用尸体来做实验。少女时期，波特小姐便绘制了许多昆虫的解剖图。她的故事大多温馨有趣，但从不与自然界的事实相悖，这可称之为她的科学精神。始终，她当初最想成为的是一个真正的科学家。被狐狸骗得到处找烤鸭调料的鸭子——读这个故事给孩子听的父母，或许要多想想如何科学地向孩子解释自然界的食物链关系。受骗的鸭子太太和老奸巨猾的狐狸先生 波特小姐所写的公认最“黑暗”的故事是狐狸托德先生的故事。在这个故事里，彼得和本杰明都已经长大，本杰明与彼得的姐姐结婚生了7只小兔子，这些小兔子被名叫汤米的獾绑架了准备吃掉。恶名昭彰的托德先生本来是兔子家族最大的敌人，但这次他非常愤怒汤米占住了他的房子，于是他决定与彼得、本杰明联手对付汤米……彼得与本杰明前来拯救被獾绑架的小兔子绑架、斗争、死亡……自然界中最冷酷暴力的一面在此淋漓尽致地展现。这个故事写于未婚夫诺曼去世后，一段姗姗来迟的初恋就此终结。7如果说温德米尔湖畔的碧雅翠丝·波特世界是关于她对自然的热爱，那么小镇霍克斯黑德附近的山顶农庄（Hill Top）则是关于她爱情的注脚。沿着湖边行车前往山顶农庄的路上天就已经黑了，导航指引我们穿过一条狭窄的小路，车灯微微照亮紧紧倚在路两侧的彩色树篱，在雨水中如同一条奇幻的隧道，仿佛即将抵达一个遥远的时空。湖区的山顶农庄，图片来自网络才华卓著、为人朴实内敛的诺曼不止是波特小姐的编辑，也是她的支持者与朋友，他们在工作上与生活中都颇为相投。两人热爱自然、喜欢孩子，并且富有创造力与温和的童心。诺曼曾为他的侄女制作一所精致的玩偶屋，并邀请波特小姐前往观看和绘画。在长期的共事中，他们互相吸引，并订立婚约。然而，甚至还未来得及与家庭的反对抗争，爱情的甜蜜便被死亡扼杀。诺曼与碧雅翠丝，电影《波特小姐》剧照诺曼死后，波特小姐用版税买下了山顶农庄，这块当时已被荒弃的农庄可能是诺曼还在世时两人曾经讨论过要一起生活的地方。她费尽心力整修农庄，亲自购买漂亮的家具，修理了花园，种植了紫罗兰红醋栗，买石头铺好了路，照顾农场里的鸡鸭羊群……她真的过上了梦想中的湖区田园生活，变成了一个出色的农场主，并继续创作了13本绘本，只是诺曼已经不在身边。815岁第一次来湖区度假时，波特小姐一家认识了当地的牧师劳斯雷先生（Canon Hardwicke Rawnsley）。这位牧师在1895年为了保护自然景观，参与成立了国家信托（National Trust），如今英国大量的原始风光都在这个信托名下。从牧师先生这里，年轻的波特小姐理解到环境保育的重要性。31岁的波特小姐与父亲在湖区的Lingholm度假，图片来自网络在山顶农庄之后，她又购买了湖区的大量土地。这期间，波特小姐与乡村律师威廉·希利斯（William Heelis）相识。长期的工作合作与相处之后，47岁的波特小姐与希利斯结婚，搬去湖区的另一所农庄城堡农场（Castle）居住，从此真的脱离父母，过了30年快乐的婚姻生活。直到结婚前，每出版一本书，她都需要父母的批准。她的后半生不再是那个写秘密日记的贵族少女、失去未婚夫的试图独立的女子，而是一个用双手劳作的农妇与妻子。波特小姐与希利斯先生结婚前一天的合影，图片来自网络与诺曼不同，她与希利斯的共同爱好在于热情务实的乡村生活和对自然纯粹的喜爱。他们共同打理农场，全身心投入，将后半生的全部精力付出给农场生活。希利斯参与创立了“贺氏绵羊培育协会”，波特小姐则当选过该协会的第一位女会长，所培育的良种贺氏绵羊获得了许多奖项。湖区最常见的黑脸胖绵羊婚后，波特小姐，或者说希利斯夫人，再也没有出版过书籍。据说终其一生，她始终戴着诺曼的订婚戒指，出门也总是拿着诺曼的大黑伞。1943年12月22日，碧雅翠丝·波特逝世，她将名下几乎所有财产都捐赠给了国家信托，包括4000英亩土地、16座农庄和大量的羊群。18个月后，她的丈夫希利斯过世，将余下的财产也留给了国家信托。这大片的土地组成了如今英国湖区国家公园的大部分。注：文中部分老照片来自 http://www.dailymail.co.uk/news/article-3303913/The-Lake-District-estate-Beatrix-Potter-imagined-Peter-Rabbit-nibbling-Mr-McGregor-s-lettuce-renovated-million-pound-labour-love.html#ixzz41CIrtHBd -----------------------------------------本文首发于我的微信公众号：2Lunatics------------------------------------------知乎专栏：两个疯子一辆车的亚欧之旅——讲述自驾环游亚欧331天、25国的故事

评论人：[有信]
评论时间：2015-08-10
评论标题：刚毕业一个人住，能推荐一些不费脑子又好看，适合当睡前读物的书吗？
评论内容：《汤姆索亚历险记》和 《哈利贝利 费恩历险记》，其实马克吐温的小说大多都可以，写的有趣活泼，又不至于太过跌宕起伏。杨绛先生的《我们仨》，可以慢慢看，有些心酸的部分，但先生写的好啊，不会让人掏心掏肺的难受。各种古代志怪小说，比如《微阅草堂笔记》，《聊斋志异》之类的，就是一个个小故事，停在哪里都可以。王尔德的戏剧。篇幅不长，妙语连珠，又多是喜剧，推荐余秋雨的译本，我觉得《温夫人的扇子》和《不可儿戏》是最好看的两出。还有他的童话，精致细腻，意犹未尽，如果没有喜欢的译本也可以直接看原文，不难懂。萧伯纳的戏剧也不错，人民出版社的译本还行。《战国策》，各种空手套白狼的故事，三寸之舌左右天下，相当过瘾。欧亨利的短篇小说，在我印象里好像少有悲惨的，过程或结局的意外总能冲减故事的悲剧性。还有简奥斯汀的所有故事。反正你知道结局总是皆大欢喜的，绅士们和聪明有趣的女主角周旋交锋，没有阶级对抗没有生离死别，还总能被某一句机智的讽刺逗乐。《小妇人》的家长里短以及《古希腊神话故事》的遍地撒狗血。还有两部超级适合睡前看的作品！《彼得兔》和《丁丁历险记》，老少咸宜。先列这些，想起来再补充

评论人：[减了玉肌脱了金钏]
评论时间：2015-12-15
评论标题：如果世俗生活太过圆满，那是否在精神世界的探寻就会止步?
评论内容：这里面有一个问题就是：世俗生活，尤其对于女性来说，是要占据大量时间精力的。对一个男人来说，他有老婆孩子，往往只意味着锦上添花。老婆做家务，让他不用为日常生活操心；老婆也赚钱，他没有后顾之忧；老婆照顾孩子管教孩子，省了他无数事儿……这是很常见的。比如傅雷、陈寅恪、胡适等等，他们的妻子都在生活中扮演助理的角色。（只是她们不赚钱。但现在如李安夫人也是赚钱的。）甚至，如果他不爱妻子，他可以把妻子放在冷宫，不闻不问，照样追求精神世界。也是完全可以的，常见比如季羡林。但反过来，对女性来说，家庭是她最沉重的负担：要做饭、要照顾孩子、要伺候老人——在这种情况下，别说精神世界了，很多女人是完全没有自我的。这也就是题主说的现象。所以也有类似说法：女作家、艺术家往往都婚姻不幸福等等。其实就是因为婚姻家庭对女性主要是负担而非助力。但是，反例也是一直都有的，比如加斯凯尔夫人等。还有一种例子是：女性先靠自己的努力获得成功（尤其在经济上面的极大改善），之后获得世俗生活的成功。这个比较常见的有写《简爱》的夏洛特·勃朗特，画彼得兔的毕翠克丝·波特，写侦探小说的多萝西·塞耶斯等，当然也包括哈利·波特之母J·K·罗琳……很简单的一个因素是：她们的经济收入，令家务可以找其他人完成；她们已经成名，令丈夫及其他人会认为，让她们去写东西，远胜过让她们做饭；当然也包括成功者一定会有的坚定意志，以及要求他人的自信。同时，随着科学技术的进步，女性极大从家务中改善，类似的精神与世俗双双过得很愉快的作家艺术家越来越多了。比如获得诺奖的爱丽斯·门罗等，她们一生可能最大的不愉快就是离过一次婚——但又嫁掉了。其他的，有夫有子，家道亨通，安享晚年……

评论人：[有泉]
评论时间：2017-08-13
评论标题：ceramic, porcelain 等词在代指「陶瓷」时，有什么差异？
评论内容：我来从词源的角度答一发吧。最早的词是pot，出现在公元12世纪，指用土烧制的容器，现在多指茶壶或者咖啡壶。pot加er, potter，陶匠。我和鬼佬吹牛逼的时候特喜欢说I am a potter。感觉自己头顶闪烁着工匠精神，以及，魔法光环。魔法你知道的，Harry Potter，harry意思是骚扰，potter是陶匠，那么哈里波特的中文名应该叫陶骚。还有另一个著名的童话角色，彼得兔，作者也姓陶，Beatrix Potter。古希腊陶罐陶在中国也是姓，并非源于职业。陶姓起源于尧帝，《禹贡》说：“陶丘有尧城，尧尝所居，故尧号陶唐氏”。陶本义为两座小山，《说文》：“陶，再成丘也”，有两个音，逃和尧，比如山西平遥，旧时写作平陶。再比如《千字文》中，“推位让国，有虞陶唐”，这里的陶就读作尧。那么陶是如何发展出陶器的意思呢？上古时称陶为瓦，许慎说“瓦，土器已烧之总名”。用以盛放酒水的瓦为缶，许多器皿是缶傍的，比如罂、缽、罍、罐。《诗经》有“坎其击缶，宛丘之道”一句，意为敲缶唱歌，《说文》：“缶，瓦器所以盛酒浆，秦人鼓之以节歌。”缶是象形字，上面的午意为杵，下面的凵是有口器皿，指用木棍制作陶坯。做好的陶坯要放到土穴里点火里烧，这就引出了另一个象形字，窑。《说文》：“窑，烧瓦灶也。”清段玉裁认为，匋与窑都是缶傍，而且同音，是异体字。后来匋加上耳刀，表示匋器，就是陶，读音也变成了逃。瓷从陶演化而来，在汉代成熟，这时出现了瓷字，形声字，从瓦，音次。《玉篇》：“瓷，陶之至坚者”。早期外销青花，欧洲人称之为克拉克瓷Potter做的东西就是pottery，陶器的总称。瓷器传到欧洲后，人们不相信这种坚硬光亮的东西来自泥土，一度坚信瓷是用某种大贝壳雕刻而成，何以至此？容我抄一段《马可波罗游记》：“在那个省有一个城市叫景德镇，生产世界上最美丽的杯子。这些杯子都是瓷的，除了那个城市之外，世界上任何地方都不可能生产这种杯子”。马可波罗说瓷器用的是意大利语porcellana，宝贝的意思。不是宝贝儿，是宝贝，许多古文明都有用贝壳做货币的阶段，包括中国和古代意大利，用的都是这种东西。马可波罗用宝贝称呼瓷器，大概取其光泽坚硬和珍贵之意。虽然他并没有到过中国，但杜撰的游记确实在欧洲流传甚广，porcellana也就成了瓷器之名。文艺复兴时期，porcellana传入英语和法语，都写作 porcelain。梅第奇软质瓷，16世纪贝壳制瓷的流言破灭后，欧洲人开始尝试烧制瓷器。最早的一批1575年出现在佛罗伦萨，模仿中国青花瓷，因为受著名的梅第奇家族赞助，故称Medici porcelain，梅第奇瓷。这种瓷器徒有其表，光泽度、透明度、白度都不如中国瓷器，最严重的问题是软，容易磨损。为了区别坚硬的中国瓷，欧洲人称自己做的瓷器为soft-paste porcelain，软质瓷。中国瓷叫hard-paste porcelain，硬质瓷。直到1710年，德国的梅森瓷厂才生产出欧洲的第一批硬质瓷。中国的青花瓷在明代登陆欧洲，龙泉窑系的青瓷应该更早传入。欧洲人称青瓷为celadon，雪拉同。国内常见的说法是，一个叫Honore 的法国人，写了部叫LAstree的小说，后来被改成歌剧，一度万人空巷，主角Celadon是一个牧羊人，身着浅绿色长袍。欧洲人第一次见到龙泉青瓷，觉得颜色很像celadon的长袍，故而命名。问题是歌剧是1768年首演的，当时已经是清代了，而龙泉瓷曾经大量出口，最晚在元代就到欧洲了，时间对不上。大英博物馆中的龙泉青瓷还有另外两种解释，一是说celadon出自梵语，绿色石头的意思。中国瓷器好像从未卖到印度，用梵语命名青瓷，而且传到了欧洲，风牛马不相及。第三种说法，celadon是 Saladin 的误写。Saladin就是萨拉丁，阿拉伯战神，《天国王朝》里痛扁精灵王子的就是这哥们。萨拉丁曾送给叙利亚苏丹40件龙泉青瓷，叙利亚人不知为何物，便以Saladin之名称呼。那是1171年的事，当时正好是南宋，时间对上了。而且宋元时销往欧洲的瓷器多由阿拉伯商队运输，celadon一词便随之传入欧洲，我觉得这种解释最可信。骨瓷罐，英国斯波德瓷厂，1802年骨瓷是英国人在在十八世纪末发明的，因为原料中含有40%左右的牛骨粉，故名bone china，或者fine bone china。英语china有瓷器的意思，其实这个意项很少用，基本只出现在bone china上。古代欧洲人称中国为sino、sina、sin等等，来自波斯语，秦的意思。葡萄牙人最早将sina写成china，1555年传入英语。China起初只用于称呼中国，到1579年才出现瓷器之意，1634年出现了chinaware一词，也是指瓷器，大概用于避免歧义。中国古名窑瓷器，英语也用ware，比如汝窑叫Gu ware，哥窑叫Ge ware。Earthenware是十五世纪出现的词汇，陶器之意。pottery虽然也是陶，有时还可以指瓷， earthenware则是严格的陶器，特指烧成温度在1200以下的、胎质疏松并且吸水的物质。砖瓦、花盆等等，都算earthenware。茶具咖啡具一类的日用陶瓷不能叫earthenware，而叫tableware。兵马俑叫 terracotta warrior and horse 简称 terracotta armyTerracotta是拉丁语的陶器，terra是火烧，cotta是泥土。这个构词法很像古汉语的埏埴（shān zhí），埏是揉，埴是土，陶器之意，《老子》，“埏埴以为器，当其无，有器之用”。terracotta十六世纪出现在英语里，有两种意思，一是指陶质的雕像，比如中国的兵马俑。二指红陶，最原始的陶器，烧制时坯中的铁元素被充分氧化，外观呈铁锈色。Stoneware，炻器。晚明到初清，中国战乱频频，许多窑口停工，一些欧洲商人便把瓷器订单甩给日本。日本一时没有那么大的产能，便降低标准，生产出一种介于瓷和陶之间的东西应付欧洲人。日本称之为炻器，炻是日本汉字，1683年，英国人翻译成stoneware。英国碧玉细炻器，1981年炻器的主要工艺特点是，烧成温度低于瓷，高于陶。一些中国古代名窑的瓷器，比如汝窑建窑宜兴紫砂，严格说都是炻器。炻器虽然不如瓷器漂亮，但便宜，现在大部分餐具瓷砖卫浴什么的，都是炻器。做一个简单区分，瓷，不吸水，半透明；炻器，不吸水，不透明，陶器，吸水，不透明。最晚出现的词最大，大到让人觉得虚无。ceramics，指所有非金属的、无机的、固体人造物。词源为希腊语陶器keramikos，1850年首次出现在英语中。ceramics囊括了上文中的所有单词，除了我们日用的瓶瓶罐罐，工业上的隔热瓦、瓷刀、瓷轴承、水泥、玻璃等等，都算ceramics，这个用法应该对应汉语中的“硅酸盐”。

评论人：[油虎]
评论时间：2017-07-11
评论标题：有哪些三观比反派还歪的主角?
评论内容：速度与激情系列，一言不合就飙车，城市里横冲直撞，为达目的（目的可能是救人，救最亲的人）不顾别人死活（城市里飙车飙成那样，不会撞死行人？不少撞死吧）。不知道为什么有这么多人喜欢，我觉得就是一群暴徒在破坏城市。纯属个人意见，我也知道会被喷，但确实不喜欢。还有彼得兔！最近陪娃娃看各种动画片，彼得兔是我见过三观最歪的动画了。大义凛然，毫不客气，没有一丝愧疚得偷农夫的菜，美其名曰冒险。农夫和他的猫守护自己的菜园反到成了坏蛋。

评论人：[jeven F]
评论时间：2016-07-07
评论标题：教导 0~6 岁的儿童有什么正确的教育观？
评论内容：1、安全无论任何情况，都要告诉孩子安全第一位，要学会保护自己。2、礼貌从打招呼和再见做起，可以延伸到分享，尊重和交流。3、阅读尽可能陪着孩子读，引导孩子读，让孩子自己读。抓住孩子感兴趣的事物延伸，如果是兔子可以推荐彼得兔，可以推荐疯狂动物城，可以讲到朱迪努力当了警察，可以讲到食肉食草动物，还可以过渡到猎豹的惊人速度。如果看过小黄人大眼萌，可以讲到热气球，可以过渡到新加坡、再过渡到世界地图，等等。4、计划要让孩子有时间观念，必须做的事情以及可以选做的事情，培养孩子安排时间的能力，同样有助于提高专注力。5、坚持在孩子选择一个兴趣或者特长学习时，要鼓励，要持之以恒。

评论人：[姝雀]
评论时间：2016-04-21
评论标题：有没有什么特别好看的适合大人看的绘本呢？
评论内容：国内绘本，个人首推荐寂地。她笔下的文字和图画是由简至繁，有点粗朴笨拙，却充满着青涩和童真，还有瑰丽的想象力。画风如下：这两张作品来自她个人的微信号。除了《我的路》系列，不知她近期还有没有出过类似的作品集。描述的多是生活日常和奇幻旅程，值得一看。而温暖，甚至有点搞笑的手绘，还有朱德庸先生所绘的《绝对小孩》系列。大概这样：其实也非常推荐张乐平先生的《三毛流浪记》等系列，其实很多时候非常温暖，只是这温暖透着悲凉。先生用寥寥数笔勾勒体态，无须言语即可表达，十分敬佩：国内再补一个养狗插画家尹川的绘本，小狗卷卷很萌，围观养狗日常：再补一个很温暖但伊人已逝的，熊顿的《滚蛋吧肿瘤君》：我一直在想要怎样的心情才能以疼痛作画，五彩斑斓，至今怀念。而几米的绘本也十分出色，前面有人提就不展开了。国外的话，比较推荐彼得兔系列。故事有点童稚，纯真而温暖，但画风实在太过美好，非常喜欢：真是超喜欢这种手绘的感觉。看到就被治愈了。还有就是卜劳恩的《父与子》啦～表现父子间浓厚的情感～其实温暖可以很多元：以上是个人私货。应该都算是简短温暖小故事吧……望天图片前两张来自寂地微信号，其余来自度娘图片。大家有什么喜欢的绘本，一起来分享多交流啊～( ´ ▽ ` )ﾉ

评论人：[猪悠游欧洲行]
评论时间：2017-05-19
评论标题：去英国旅行有哪些好的路线？
评论内容：如果你想去苏格兰和英格兰深度自由行，可以这样安排行程：D1 ~D2 爱丁堡D3 兰诺赫高地—格伦科—本尼维斯山D4 艾琳朵南城堡—天空岛D5 苏格兰高地（ Cuillin、山五姐妹山）—尼斯湖—Blair城堡D6 英国湖区（ 温德米尔湖泛舟+彼得兔故乡+星球大战取景地 ）—彭里斯城堡遗址D7   阿尔斯沃特湖——凯西克镇 D8  温德米尔湖—霍克斯黑德—华兹华斯鸽舍 D9   Whinlatter森林公园—哈尼斯特山口—德文特湖—比格小镇 D10~D12   湖区—伦敦 这样的行程够不够给力？请给我1000个赞！嘿嘿！这条线路，最走心的景点：1.爱丁堡爱丁堡历史底蕴深厚，从15世纪起，它就是苏格兰的首府，另外，爱丁堡城堡、荷里路德宫、圣吉尔斯大教堂等等走心的景点都在这儿。（摄于爱丁堡城堡）（摄于爱丁堡旧城）（摄于爱丁堡圣吉尔斯大教堂）爱丁堡的旧城、新城一起被联合国教科文组织列为世界遗产，而且该城也是一座被文学盯上的城市，如果你喜欢《Harry Potter》，这里的每条街道都能会刺激你的文艺细胞。（摄于爱丁堡旧城）爱丁堡每年七月末到九月初都会举办爱丁堡艺术节。2.天空岛 Sky island ，你可以将其理解为大陆的尽头，被世界抛弃，所以岛上的动物在基因上和周围区域不同。由于它面朝大西洋，每年都有失恋的人来这里打卡，吸引她们的还有这里奇葩的风景。妹纸当时尖叫：我要飞起来！！！（摄于大英帝国天空岛）其他地区，比如尼斯湖面，据说出现过水怪，而伦敦不用说了，太经典，大英博物馆够你一个人玩好几天，有中文导览服务。抱着一杯热的摩卡咖啡，从古埃及、中国、亚述展览馆逛到夕阳西下。希望大家在英国玩的开心，我也是最近才发现这些走心的景点。另外，需要当地专业向导的小伙伴，参考蚂蜂窝：英国地道9日游(爱丁堡城堡+天空岛+温德米尔+泰晤士游船晚宴)--可自由组合,蚂蜂窝自由行 - 蚂蜂窝自由行结语：希望加入欧洲旅行微信群，认识更多有趣的灵魂，加群主微信号：xd127476

评论人：[jijiyue09]
评论时间：2017-05-15
评论标题：淘宝上有哪些「价格不高，格调很高」的东西？
评论内容：双鱼座♓爱幻想爱装扮爱烘焙～比起买包包，更爱装饰小窝～麻麻说我每天在过家家 。最近迷恋软装，发工资前十天买买买，之后就要吃土……讲真，它们可以提高生活品质，趁年轻要努力生活～   【日本 francfranc 小兔子饭勺 彼得兔站立饭铲 丝带包装 无需代购】，点击链接再选择浏览器打开http://c.b0yp.com/h.67PGCg?cv=FPXiZufJdX4&amp;sm=cc45f5，或复制这条信息￥FPXiZufJdX4￥后打开 手机淘宝 “美少女壮士” 为情节而买，￥50＋，无法抗拒【美少女战士手办周边蛋糕装饰摆件月野兔水冰月倩尼迪公主q大眼萌】，点击链接再选择浏览器打开http://c.b0yp.com/h.67lZr4?cv=O4XzZufJSwJ&amp;sm=ca87bc，或复制这条信息￥O4XzZufJSwJ￥后打开 手机淘宝 可爱到爆～每只都不一样，买的祖国版福袋，13只娃娃只有一只立不住，炒鸡可爱！【包邮祖国版福袋 Sonny Angel可爱丘比天使娃娃DIY配件现货】，点击链接再选择浏览器打开http://c.b0yp.com/h.67lUz0?cv=ya98ZufJMVM&amp;sm=8b440f，或复制这条信息￥ya98ZufJMVM￥后打开 手机淘宝 种草许久 最近才拔了，￥30左右，晚上发现竟是夜光哒，惊喜中！【INS可爱星星月亮夜光公仔挂件抱枕儿童房宝宝安抚装饰挂件】，点击链接再选择浏览器打开http://c.b0yp.com/h.67lQ8I?cv=w9CYZufJthh&amp;sm=341208，或复制这条信息￥w9CYZufJthh￥后打开 手机淘宝 网红英文牛皮纸袋，讲真作为纸袋我觉得有点小贵，但作为装逼利器颜值爆表啦！￥20左右【ins北欧美牛皮纸收纳袋家居衣物儿童房童房装饰收纳纸袋 2个包邮】，点击链接再选择浏览器打开http://c.b0yp.com/h.67lLbP?cv=NvFdZufJx4K&amp;sm=c3b717，或复制这条信息￥NvFdZufJx4K￥后打开 手机淘宝 北欧铁网～照片墙，搭配串灯，动物彩旗等，炒鸡文艺的说！价格也不贵！【铁艺网格照片墙工作室居家装饰简约墙挂现代创意相框】，点击链接再选择浏览器打开http://c.b0yp.com/h.67lFTd?cv=6St0ZufrYBR&amp;sm=d4e3c0，或复制这条信息￥6St0ZufrYBR￥后打开 手机淘宝 网红花瓶，淘宝有带英文的很好看 ￥20＋，于是决定自己DIY，买了喜欢的贴纸！简单粗暴！【茶色白色加厚广口瓶磨砂口玻璃瓶试剂瓶玻璃】，点击链接再选择浏览器打开http://c.b0yp.com/h.67Obkk?cv=dyZeZufrf1E&amp;sm=50a34b，或复制这条信息￥dyZeZufrf1E￥后打开 手机淘宝 字母数字 随你喜欢 随你爱好 想怎么搭配都OK【[梦田良品]出口欧洲北欧风镀金古铜色英文字母盘/挂盘/装饰碟】，点击链接再选择浏览器打开http://c.b0yp.com/h.67O3bT?cv=gMZqZufr9ah&amp;sm=ebd091，或复制这条信息￥gMZqZufr9ah￥后打开 手机淘宝 首饰盘 感觉放不了多少 为了颜值入的 【[梦田良品]出口尾单陶瓷金色小鹿/独角兽首饰盘/戒指托】，点击链接再选择浏览器打开http://c.b0yp.com/h.67OiRU?cv=o88eZufrN1z&amp;sm=a89827，或复制这条信息￥o88eZufrN1z￥后打开 手机淘宝 只买到了金色的，个人觉得搭配一只白色更好！【[梦田良品]出口尾单摩登复古金色陶瓷菠萝摆件/储蓄罐/存钱罐】，点击链接再选择浏览器打开http://c.b0yp.com/h.67OkbT?cv=SAfhZufrpZz&amp;sm=d1ab27，或复制这条信息￥SAfhZufrpZz￥后打开 手机淘宝 小贵……￥50左右 只有一只 五六个头 颜值高！【【棉花树枝】乡村天然木棉花花束干花真花客厅装饰插花拍摄道具】，点击链接再选择浏览器打开http://c.b0yp.com/h.67OM4g?cv=Jy7NZufrsOI&amp;sm=f0d331，或复制这条信息￥Jy7NZufrsOI￥后打开 手机淘宝 陶瓷小法斗 萌萌哒 ￥35 不错的摆件【我剁手都要买的宝贝（客厅摆件狗狗斗牛犬陶瓷镀金狗摆件招财家居饰品酒柜书桌创意摆件），快来和我一起瓜分红包】，点击链接再选择浏览器打开http://c.b0yp.com/h.67OGNT?cv=MmhzZufry5o&amp;sm=fd8ed6，或复制这条信息￥MmhzZufry5o￥后打开 手机淘宝 惊爆价￥10每只 复古 貌美 超值！【象有秘密复古雕花玻璃水杯家用酒杯果汁杯花茶杯子创意柠檬玻璃杯】，点击链接再选择浏览器打开http://c.b0yp.com/h.67ODLi?cv=CzTeZufrAzL&amp;sm=175f94，或复制这条信息￥CzTeZufrAzL￥后打开 手机淘宝 装B利器～100左右 小贵，香气有点浓郁 拍照很棒 复古花纹 可以偶尔用一下！【VOLUSPA小浮雕玻璃杯香薰蜡烛无烟精油香氛蜡烛美国进口正品授权】，点击链接再选择浏览器打开http://c.b0yp.com/h.67OA0p?cv=cazEZufIX8S&amp;sm=fa8037，或复制这条信息￥cazEZufIX8S￥后打开 手机淘宝 专注凹造型！！100左右！【在耳边新款INS美人鱼尾毛毯鱼尾巴空调毯沙发毯针织休闲毯午睡毯】，点击链接再选择浏览器打开http://c.b0yp.com/h.67mYcl?cv=A78tZufI4Kw&amp;sm=8b1608，或复制这条信息￥A78tZufI4Kw￥后打开 手机淘宝 野餐必备！我买了大号￥40＋ 对于大内蒙包邮 感动到哭……【藤编手提篮  购物篮 野餐篮 挎篮收纳筐 柳编水果篮鸡蛋篮菜篮藤】，点击链接再选择浏览器打开http://c.b0yp.com/h.67mdzN?cv=63WIZufIh75&amp;sm=008c61，或复制这条信息￥63WIZufIh75￥后打开 手机淘宝 哈哈哈，终于用上啦 前两天去野餐 效果不错 防潮 拍照美！很大一块 ￥62【范范同款野餐垫红黑白格加大防水防潮垫户外帐篷野营垫200×200】，点击链接再选择浏览器打开http://c.b0yp.com/h.67mUVV?cv=q2QQZufITHR&amp;sm=f471f3，或复制这条信息￥q2QQZufITHR￥后打开 手机淘宝 为厨房准备，我的地盘我做主～贵 ￥88 但是真的很好看 复古【出口法国 法式复古摩登厨房储物架 厨房餐具收纳盒 沥水盒】，点击链接再选择浏览器打开http://c.b0yp.com/h.67mS7o?cv=DP78ZufI9g3&amp;sm=852e2d，或复制这条信息￥DP78ZufI9g3￥后打开 手机淘宝 炒鸡喜欢 夏天盛果汁 烧烤盛啤酒 都是极好的！【6L果汁罐加厚无铅玻璃泡酿酒瓶带龙头底座mason jar酵素冷饮瓶】，点击链接再选择浏览器打开http://c.b0yp.com/h.67mj2y?cv=H6p7ZufIlVC&amp;sm=5386d3，或复制这条信息￥H6p7ZufIlVC￥后打开 手机淘宝 盘子很少女 用来摆拍很赞！【出口少女金边欧式下午茶碟蛋糕盘早餐碟杯垫首饰盘化妆品拍摄道具】，点击链接再选择浏览器打开http://c.b0yp.com/h.67mm3G?cv=AHkgZufIMJj&amp;sm=f30f53，或复制这条信息￥AHkgZufIMJj￥后打开 手机淘宝 好晚了 眼睛 睁不开了……先更这些 软装进行中……↖(^ω^)↗

